-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
La mia terra di fiabe e magie
Credi a me
Ha cammelli che van su e giù
C'è un deserto immenso
Un calore intenso
Non è facile
Ma io ci vivo laggiù
Brilla il sole da sud
Soffia il vento da nord
C'è un'intensa complicità
Sul tappeto ora va
Dove andare lui sa
Nelle notti d'Oriente andrà
Le notti d'Oriente
Fra le spezie e i bazar
Son calde lo sai
Più calde che mai
Ti potranno incantar
Le notti d'Oriente
Con la luna nel blu
Non farti abbagliar
Potresti bruciar
Di passione anche tu
Salaam e buonasera a te,
mio amico stimato.
Prego, avvicinati.
Non così tanto.
Bene.
Benvenuto ad Agrabah.
Città di mistero
e di fascino.
E in cui si trova la mercanzia
più bella della regione. Prego.
Guarda questa macchina multiuso.
Funge da pipa, caffettiera,
e affetta le patate.
È infrangibile.
Come non detto.
Guarda. È il primo che vedo
completamente integro.
È il famoso recipiente del Mar Morto.
Ascolta.
È ancora in buone condizioni.
Aspetta.
Vedo che ti interessano solo
gli oggetti estremamente rari.
Credo di avere qualcosa
che fa proprio al caso tuo.
Non lasciarti ingannare
dal suo aspetto ordinario.
Il suo pregio deriva
da ciò che è racchiuso all'interno.
Non è una lampada qualsiasi.
Un tempo cambiò
l'esistenza di un giovane.
Un giovane che, come questa lampada,
aveva delle doti preziose e nascoste.
Un diamante grezzo.
Vuoi sapere la sua storia?
Comincia in una notte tenebrosa,
la cui oscurità avvolge
un uomo altrettanto tenebroso.
Sei in ritardo.
Mille scuse, o clemente.
- Te lo sei procurato?
- Dopo aver tagliato molte gole.
Eccolo.
Il tesoro.
Fidati, mio fragrante amico.
Avrai ciò che ti spetta.
Svelti, seguite la scia.
Più svelti.
Finalmente!
Quanti anni l'ho cercata.
La caverna delle meraviglie.
Per Allah.
Ricorda. Devi portarmi la lampada.
Il resto dei tesori ti appartiene,
ma la lampada è mia.
La lampada.
Dove l'ha trovato quel sempliciotto?
Chi osa interrompere il mio sonno?
Sono io. Gazeem.
Un umile ladro.
Ascolta.
Solamente uno può entrare qui dentro.
Colui che ne è profondamente degno.
Il diamante grezzo.
Che aspetti? Entra.
Cerca il diamante grezzo.
Non posso crederci.
Non potremo mai impadronirci
di quella lampada. Lasciamo perdere.
Guardatemi.
Perdo le piume dal nervoso.
Pazienza, Iago.
Gazeem ovviamente non era degno.
Che sorpresa.
Credo proprio che questa sorpresa
mi farà venire un infarto.
Che facciamo?
Abbiamo un bel problema.
Sì.
Solamente uno può entrare.
Devo trovarlo,
questo diamante grezzo.
Al ladro!
Ti taglierò le mani
e le terrò come trofeo, furfante.
Tutto questo per un pezzo di pane?
- Eccolo.
- Non ci sfuggirai facilmente.
Vi è sembrato facile?
Voi due, da quella parte.
Tu, seguimi. Lo scoveremo.
- Buongiorno, signore.
- Già nei guai di mattina presto.
Non è così?
Nei guai? No di certo.
Solo se riescono a prendermi.
- Preso. E stavolta...
- Sono nei guai.
Ottimo tempismo, Abù.
Come sempre.
Andiamo.
Via da qui! Scappa!
Ho un pezzo di pane
Bada, che sono già qua!
Rubo, solo quel che servirà
Cioè tutto
Attento! Ci sono le guardie
Senti che brontolio
Certo, sono un vero ladro, io!
- Ladro
- Cane
- Molla
- Il pane!
Solo uno spuntino!
Ti squartiamo, giù il bottino!
Che malvagità, non c'è carità
- Sei il mio solo amico, Abù
- Uh!
Aladdin ha già toccato il fondo
Vive ormai nell'illegalità
Certo, è colpa di chi
lo ha messo al mondo!
Ma se vuoi mangiar, devi rubacchiar
È una vecchia storia
che nessuno cambierà
Dagli, corriamo di nuovo
Mamma, che vita la mia!
Squaglia! Sì, ma con spavalderia
Eccolo lì!
Fuggo, ma senza paura
Scappo per non litigare
Certo, non voglio farmi catturare
- Furfante
- Vandalo
- Abù
- Scandalo
Ne possiamo parlare!
Ma se vuoi tu puoi restare
Dopo, casomai, già ho tanti guai
Vado via, ciao ciao good-bye!
Mai!
Prendetelo.
Ha una spada.
Idiota. Abbiamo tutti una spada.
- Uh-uh, son proprio seccanti
- Ladro!
- Che stress, campare così
- Cane
- Trucchi, anch'io ne so tanti
- Molla
- Svelto, scappiamo da qui!
- Il pane!
Ora, cerco di tagliar la corda
e di piantarla
Fatemi gli auguri! Vai!
HAKIM IL PAZZO
LETAME D'OCCASIONE
E ora, mio caro effendi,
si banchetta.
Tieni.
Forza, prendilo.
Lasciami stare.
Suppongo sia diretto a palazzo.
La principessa
ha un altro pretendente.
Levatevi di mezzo,
ragazzetti luridi.
Se fossi ricco come lei
mi comprerei delle buone maniere.
Te le insegno io le buone maniere.
Guarda, Abù.
Non capita spesso di vedere un cavallo
con due fondoschiena.
Sei un furfante buono a nulla.
Sei nato furfante,
morirai furfante
e solo le pulci che hai addosso
piangeranno la tua morte.
Non sono un buono a nulla.
E non ho le pulci.
Forza, Abù. Andiamo a casa.
Non è giusto
Non è vero
Non sono uno straccione
Solo un poveraccio
Ma in noi
C'è di più
Abbiamo molto
Più
Un giorno, Abù,
le cose cambieranno.
Saremo ricchi, vivremo in un palazzo
e non avremo problemi.
- Mai insultato tanto in vita mia.
- Principe Achmed.
Non se ne starà già andando?
Le auguro
di trovarle presto un marito.
Jasmine.
Maledizione, Rajah!
Ecco perché
il Principe Achmed se n'è andato.
Oh, padre. Rajah stava solo giocando.
Non è vero, Rajah?
Stavi solo giocando
con quel principe pomposo e arrogante.
Tesoro, devi smetterla di respingere
ogni corteggiatore che si presenta.
Entro il tuo prossimo
compleanno dovrai
aver sposato un principe. È la legge.
- Una legge sbagliata.
- Ti restano solo tre giorni.
Padre,
non voglio esser costretta a farlo.
Se mi sposerò,
voglio che sia un matrimonio d'amore.
Jasmine, non si tratta solo della legge.
Io non vivrò certo per sempre, e...
Voglio solo assicurarmi
che qualcuno si prenda cura di te.
- Che ti mantenga.
- Cerca di capire.
Non ho mai fatto niente da sola.
Non ho mai avuto dei veri amici.
Tranne te, Rajah.
Non sono nemmeno mai uscita
dalle mura del palazzo.
Ma, Jasmine,
sei una principessa.
Allora forse non voglio più
essere una principessa.
Che Allah non voglia
che tu abbia figlie femmine.
Non so da chi abbia preso.
Sua madre non era così difficile.
Jafar, mio fidato consigliere.
Ho un bisogno disperato
della sua saggezza.
Lo scopo della mia esistenza
è servirla, mio signore.
Jasmine respinge tutti i corteggiatori
che la chiedono in sposa.
Non so più che pesci pigliare.
Prendi un biscotto, pappagallino.
Sua Maestà sa come trattare
gli animali sciocchi.
Vediamo. Forse riuscirò a trovare una
soluzione a questo problema spinoso.
Solo lei è in grado di aiutarmi.
Dovrò impiegare
il mistico diamante blu.
Il mio anello?
- La mia famiglia lo possiede da anni.
- Servirà a trovare il futuro marito.
Non si preoccupi.
Andrà tutto bene.
Il diamante.
Tenga, Jafar.
Le darò tutto ciò che le serve.
È molto gentile, mio signore.
Adesso vada a pure a divertirsi
con i suoi giochini.
Molto bene.
Non ce la faccio più.
Se mi fa ancora ingoiare uno
di quei disgustosi biscotti ammuffiti...
Calmati, Iago.
Presto sarò io il sultano,
al posto di quel vecchio rimbambito.
E allora gli ficcherò io
i biscotti in gola.
Mi spiace, Rajah, ma non permetto
che decidano la mia vita per me.
Mi mancherai.
Addio.
Arance di Jaffa.
Bene, Abù. Vai.
Assaggiate.
È una vera delizia per il palato.
Giù le zampe.
Accidenti...
Via di qui, maledetta scimmia.
Addio.
Ottimo lavoro, Abù.
La colazione è servita.
Prenda una pentola, bella signora.
Le migliori, in ottone e argento.
Datteri zuccherini. Datteri zuccherini
e fichi. Datteri e pistacchi.
La signora desidera una collana?
Una bella collana per una bella signora.
Pesce fresco.
Noi lo peschiamo, lei lo compra.
No, grazie.
Chiedo scusa.
Sono desolata.
Ehi?
Avrai fame.
- Prendi.
- Spero che abbia i soldi per pagarla.
- Pagare?
- Non tollero i ladruncoli.
Mi spiace, signore.
Non ho soldi.
- Ladra!
- La prego.
Se mi lascia andare,
me ne farò dare dal sultano.
Sai qual è la pena prevista
per chi ruba?
No, la prego.
Grazie, gentile signore.
Meno male che l'ha trovata.
- Ti ho cercata dappertutto.
- Come?
- Assecondami.
- Conosci questa ragazza?
Purtroppo sì. È mia sorella.
- È un po' svitata.
- Ha detto che conosce il sultano.
È convinta
che la scimmia sia il sultano.
O saggio sultano, cosa desidera?
Che tragedia, no?
Rimediamo subito.
Vieni, sorellina.
Andiamo dal dottore.
- Salve, dottore. Come va?
- No, non quello.
Vieni, sultano.
Come sarebbe?
Tornate qui, ladruncoli.
Con tutto il rispetto,
Sua Immoralità,
non potremmo aspettare
che scoppi una vera tempesta?
Risparmia il fiato, Iago.
Più veloce.
Sì, o possente malvagio.
Separatevi, sabbie del tempo.
Rivelatemi colui a cui è consentito
entrare nella caverna.
Forza.
Eccolo.
Il mio diamante grezzo.
Sarebbe lui?
È quello il buffone che cercavamo?
Chiediamo alle guardie
di invitarlo a palazzo.
- D'accordo?
- Certo.
Ci siamo quasi.
Voglio ringraziarti
per avermi salvata da quell'uomo.
Di niente.
Era la prima volta
che ti recavi al mercato?
È davvero ovvio?
Diciamo che ti fai notare.
Sembra che tu non ti renda conto di
quanto pericolosa può essere Agrabah.
Imparo in fretta.
Vieni. Da questa parte.
Attenta a non battere la testa.
- Abiti qui?
- Sì. Insieme ad Abù.
- Facciamo quello che ci pare.
- Sembra bellissimo.
Non è granché,
ma si gode una vista stupenda.
Incredibile quel palazzo, no?
Meraviglioso.
Chissà come dev'essere vivere lì,
serviti e riveriti.
Sì. Con tutti che ti dicono
dove andare e cosa indossare.
Sempre meglio che vivere di stenti
e con l'incubo delle guardie.
Non hai la facoltà di decidere.
- A volte ti senti...
- Sei proprio...
prigioniero.
Allora, di dove sei?
Che importanza ha? Sono scappata
e non ho intenzione di tornare.
Davvero? Come mai?
Razza di ladro.
Mio padre
vuole costringermi a sposarmi.
È terribile.
Cosa?
Abù dice
che non è giusto.
- Davvero?
- Ma certo.
C'è altro che desidera dire, Abù?
Vorrebbe poter essere in grado
di aiutarti.
Accidenti.
Digli che è molto carino.
Eccovi.
Vogliono me. O vogliono te?
- Mio padre li avrà mandati per...
- Ti fidi di me?
- Sì.
- Allora salta!
Le nostre strade
si incrociano sempre, vero, furfante?
Corri. Vattene di qui.
La galera ti aspetta, bello.
- Giù le mani.
- Lo lasci andare.
Guardate qui. Una furfantella.
Lo rilasci.
Ordine della principessa.
- Principessa Jasmine.
- La principessa?
Cosa ci fa qui,
con questo furfante?
Non la riguarda.
Ubbidisca. Lo lasci andare.
Lo farei, principessa,
se non fossi agli ordini di Jafar.
- Dovrà consultarlo.
- Lo farò senz'altro.
Jafar?
Principessa.
- Jafar, sono incastrato.
- Cosa posso fare per servirla?
Ha ordinato alle guardie
di catturare un ragazzo.
Suo padre mi ha dato il compito
di preservare l'ordine.
- Quel ragazzo era un criminale.
- Di cosa è colpevole?
- Non respiro.
- Ecco...
- Di aver rapito la principessa.
- Se solo potesse...
Non mi ha rapito.
Ero scappata.
Accidenti.
Davvero sconvolgente.
Se solo l'avessi saputo...
Cosa intende dire?
Purtroppo il ragazzo
è già stato punito.
- Come?
- Con la pena di morte.
- Decapitazione.
- No.
Mi dispiace tantissimo,
principessa.
Come ha potuto?
Allora, com'è andata?
Credo che l'abbia presa bene.
È tutta colpa mia.
Non sapevo nemmeno
il suo nome.
Era la principessa.
Non posso crederci.
Avrà pensato
che sono proprio uno stupido.
Abù, sono qui.
Liberami da queste catene.
Era nei guai.
Ne è valsa la pena.
Non preoccuparti,
non la rivedrò più.
Sono un furfante,
e poi esiste una legge
che la obbliga
a sposare un principe.
Lei è degna di un principe.
Sono uno sciocco.
Sei sciocco solo se ti dai per vinto,
ragazzo.
- Chi sei?
- Un umile prigioniero come te.
Ma forse potremo cambiare
la nostra situazione.
- Ti ascolto.
- Esiste una caverna, ragazzo.
Una caverna delle meraviglie,
piena di una tale quantità di tesori
che non potresti neanche immaginare,
sufficiente a far colpo
perfino sulla tua principessa.
Jafar, si sbriga?
Non ce la faccio più.
- Ma per legge solo un principe...
- Conosci la regola dell'oro?
Le regole le fa chi possiede l'oro.
Perché vuoi condividere
questo tesoro con me?
Perché per ottenerlo servono due
gambe giovani e una schiena robusta.
C'è un solo problema.
Siamo rinchiusi qui dentro.
A volte le apparenze ingannano.
Allora, affare fatto?
Chi osa interrompere il mio sonno?
Sono io. Aladdin.
Entra.
Tocca solamente la lampada,
e nient'altro.
Ricorda, ragazzo.
Prima portami la lampada,
e poi riceverai la tua ricompensa.
Coraggio, Abù.
Che spettacolo!
Se avessi una sola manciata di questi
preziosi sarei più ricco del sultano.
Non toccare niente.
Dobbiamo trovare quella lampada.
La vuoi smettere?
Sei impazzito?
Un tappeto magico.
Vieni fuori.
Non ti faremo del male.
Tranquillo. Non morde mica.
Grazie.
Aspetta, non andartene.
Forse puoi aiutarci.
Stiamo cercando una lampada.
Credo che sappia dove si trova.
Aspetta qui.
È questa la lampada
che siamo venuti fin qui a...
No.
Infedeli.
Avete toccato il tesoro proibito.
Non vedrete mai più la luce del giorno.
Tappeto, andiamo.
Non facciamoci prendere dal panico.
Facciamoci prendere dal panico.
- Aiutami.
- Gettami la lampada.
Sto perdendo la presa.
Dammi la mano.
Prima dammi la lampada.
Sì!
Finalmente.
- Che stai facendo?
- Ti do la tua ricompensa.
La tua ricompensa eterna.
È mia. È tutta mia.
Ehi, dov'è?
No.
Tesoro. Cosa c'è che non va?
Jafar ha fatto una cosa terribile.
Coraggio, tesoro.
Vi porremo rimedio.
Raccontami tutto.
Svegliati.
La mia testa.
Siamo in trappola.
Razza di manigoldo falso e impostore.
Chiunque fosse,
ormai se n'è andato con la lampada.
Piccolo ladruncolo peloso.
Si direbbe una lampada decrepita
e priva di alcun valore.
Mi pare che qui
ci sia scritto qualcosa,
ma è difficile da capire.
Dopo diecimila anni lì dentro
ti ritrovi con un bel torcicollo.
Aspetta un momento.
Che bello uscire finalmente
da quella lampada.
Ben ritrovati, signore e signori.
Da dove vieni? Come ti chiami?
Aladdin.
Che piacere averti qui. Possiamo
chiamarti Al? O magari solo Din?
Va bene Laddie? Mi ricorda
un cane scozzese. Vieni, Laddie.
Il colpo in testa
è più grave del previsto.
Fumi? Ti dispiace se fumo?
Cita, spero di non averti
bruciacchiato il mantello.
Tappeto, non ci si vede
da parecchi millenni. Qua la mano.
Sei più piccolo del mio ultimo padrone.
O forse mi sto ingrossando io.
Mi trovi cambiato?
Aspetta un attimo.
Io sarei il tuo padrone?
Esatto. Ha imparato la lezione.
Cosa desideri da me?
Il sempre imponente,
a lungo segregato,
spesso imitato ma mai duplicato
Genio della Lampada.
Direttamente dalla lampada,
pronto a realizzare i tuoi desideri.
- Grazie.
- Wow.
- A realizzare i miei desideri?
- Tre desideri.
Non si può desiderare
di avere altri desideri.
Soltanto tre.
Niente scambi né rimborsi.
- Sto proprio sognando.
- Forse non hai capito bene.
Perché non rifletti mentre ti illumino
sulle opportunità che ti si offrono?
Nemmeno coi quaranta suoi ladron
Alì Babà è ricco quanto te
Il cielo ti ha aiutato, sai perché?
La mia magia ha un certo non so che
Adesso la tua forza è mitica
E quando vuoi la puoi adoperar
Saran finiti tutti i tuoi guai
Se questa lampada vorrai sfregar
Ed io dirò
Bonjour monsieur
Che scrivo sul carnet?
Chiedi pure tutto ciò che vuoi
A un amico amico come me
Eh, eh, eh
La vita è un ristorante
È come un gran buffet
Perché tutto ciò che chiedi avrai
Grazie ad un amico come me
Oh, sono felice di servirti
Sei il boss, il re, lo Scià
E dolci d'ogni tipo assaggerai
Gradisci ancora un po' di baklavà?
Si vive in serie "A"
Dimentica la "B"
Comanderai la servitù
Per dormire fino a mezzodì
Oh, ma
No, no
Na, na, na
Un amico come me
La mia leggiadria
E la fantasia
È stregoneria
Questa è magia
Sta' a guardare
Uh! Son qui per te
Ma se dico
Abracadabra via di qua
Loro spariranno tutte e tre
Avrete agli occhi che vi schizzan via
Per le sorprese che io vi farò
Sono una polizza di garanzia
E i problemi tuoi mi accollerò
Non vedo l'ora d'aiutarti, sai
Tu chiedi tutto quello che si può
La lista lunga quanto la vorrai
I desideri tuoi esaudirò
Oh, mister Aladdin
Questo mondo è qui per te
E capirai che solo io
Sono un grande amico tuo
Grande amico tuo
Sono il vero amico tuo
Vero amico tuo
Non c'è altro amico
Come me
Un amico grande come me
APPLAUSO
Allora hai deciso?
Posso chiederti di soddisfare
tre desideri qualsiasi, vero?
Non proprio.
Ci sono alcune condizioni,
dei qui pro quo.
Ad esempio?
Regola uno.
Non posso uccidere.
Non chiederlo neppure.
Regola due. Non posso costringere
nessuno a innamorarsi.
Caro il mio piccolo punim.
Regola tre.
Non posso riportare in vita nessuno.
Non è piacevole. Non voglio farlo.
Per il resto,
chiedi pure ciò che vuoi.
Condizioni? Vuoi dire che ci sono limiti
sui desideri da esprimere?
Che genio potente!
Non sa nemmeno risuscitare i morti.
Forse non riesce nemmeno
a farci uscire da questa caverna.
Dovremo trovare noi una via d'uscita.
Chiedo scusa.
Stai guardando me?
Hai strofinato la mia lampada?
Mi hai svegliato?
Mi hai fatto venire qui?
E adesso mi abbandoni?
Non ci siamo proprio.
Non così presto. Abbiamo dei desideri
da realizzare, quindi siediti.
In caso di emergenza
le uscite di sicurezza sono qui.
Ovunque. Tenete mani e braccia
dentro il tappeto.
Adesso andiamo...
fuori di qui.
Jafar, sono scandalizzato.
Se non fosse per tutti questi anni
di servizio fedele...
D'ora in poi dovrà discutere con me
le condanne dei prigionieri.
Prima che vengano decapitati.
Le assicuro che non si ripeterà.
Jasmine, Jafar,
cerchiamo di dimenticare
questa faccenda riprovevole.
Vi prego.
Porgo anche a lei
le mie più sentite scuse, principessa.
Il mio matrimonio forzato
avrà un vantaggio.
Quando sarò regina
avrò il potere di sbarazzarmi di lei.
Così va bene. Tutto sistemato.
Jasmine, tornando alla questione
del tuo futuro marito...
Se solo mi fossi impadronito
della lampada.
Avrò il potere di sbarazzarmi di lei.
Se penso che dobbiamo continuare
a ingraziarci quello scemo e sua figlia
fino alla fine dei nostri giorni.
No, Iago. Soltanto finché non trova
un marito scemo.
Poi ci metterà al bando.
O ci farà decapitare.
Un momento.
E se fosse lei il marito scemo?
Cosa?
Sposi la principessa
così diventa sultano.
Sposo la streghetta.
Divento sultano.
È un'idea degna di considerazione.
Proprio così.
E poi gettiamo il caro suocero
e la sposina da una rupe.
Adoro le idee che la tua mente contorta
riesce a escogitare.
Grazie per aver scelto
di viaggiare con Magic Carpet.
Restate seduti finché il tappeto
non ha completato l'atterraggio.
Grazie. Arrivederci.
Allora che ne pensi,
caro il mio signor scettico?
Mi hai convinto.
Quanto ai miei tre desideri...
Cosa odono le mie orecchie?
Tre? Te ne rimangono due, ragazzo.
No, non ho mai espresso il desiderio
di uscire dalla caverna.
Hai agito di tua iniziativa.
Sono davvero umiliato.
Va bene, bello mio.
Ma è l'ultima concessione che ti faccio.
D'accordo.
Tre desideri. Devono essere validi.
Tu che desiderio esprimeresti?
Io?
Non me l'avevano mai chiesto.
Nel mio caso...
- Lasciamo perdere.
- Cosa?
- Non posso dirtelo.
- Coraggio.
Essere libero.
- Sei prigioniero?
- È parte della vita di un genio.
Fenomenali poteri cosmici.
- Minuscolo spazio abitativo.
- Terribile.
Mi piacerebbe essere libero.
Non dover sempre chiedere:
"Desidera?"
Essere padrone di me stesso.
La libertà vale più di tutta la magia
e di tutti i tesori del mondo.
Ma che sto dicendo?
Tanto non succederà.
- Meglio tornare alla realtà.
- Perché no?
Posso uscire da questa situazione
solo se lo desidera il mio padrone.
Puoi immaginare
quante volte è successo.
Ci penso io. Ti rendo libero.
Sì, certo.
Lo prometto. Realizzerò i primi due
desideri e userò il terzo per liberarti.
Speriamo bene.
Passiamo alla magia.
Allora?
Cos'è che desideri di più?
C'è una ragazza che mi piace.
Niente da fare. Non posso costringere
nessuno a innamorarsi.
Ma, genio,
è intelligente, simpatica e...
- Carina?
- Bellissima.
Ha due occhi semplicemente...
E dei capelli...
E un sorriso...
Però è la principessa. Per avere
qualche speranza, dovrei essere...
- Puoi trasformarmi in un principe?
- Vediamo.
Pollo reale.
No. Granchio reale dell'Alaska.
Insopportabili.
Insalata alla Cesare.
Et tu, Brute? No.
"Come fare un principe."
Sei convinto?
Di' le parole magiche.
Genio, desidero
che mi trasformi in un principe.
D'accordo!
Per prima cosa, combinare fez e gilet
fa troppo terzo secolo dopo Cristo.
E quelle brache. Cos'è, il look
da mendicante? No. Lascia fare a me.
Bellissimo.
Manca ancora qualcosa. Ma cosa?
Un mezzo di trasporto, direi.
Scusa.
Ragazzo scimmia, vieni qui.
Arriva. Che c'è di meglio
per un'entrata trionfale in città
che avere a disposizione un
cammello personale nuovo di zecca?
Attenzione. Sputano.
Non ci siamo.
Nemmeno così.
Cosa fa al caso tuo?
Certo. Esalalumbo shimin Dumbo.
È solo un po' difficile
da parcheggiare.
Non sei niente male.
Ha i vestiti, ha l'elefante,
ma manca ancora qualcosa.
Afferra il turbante, ragazzo.
Farò di te una stella.
Vediamo un po'.
Sire, ho trovato la soluzione
al problema che ha con sua figlia.
Il problema che ha con sua figlia.
- Davvero?
- Ecco qui.
Se la principessa non avrà scelto
un marito entro i tempi previsti,
allora sarà il sultano
a sceglierlo per lei.
Non le piacevano quei corteggiatori.
Non posso scegliere uno di loro.
Niente paura, mio signore.
C'è dell'altro.
Qualora un principe adeguato
non fosse reperibile,
la principessa sarà data in sposa a...
- Interessante.
- Cosa? Chi?
Al gran visir.
Ma il visir
sono io.
Sono certo che per legge solo un
principe può sposare una principessa.
A mali estremi
estremi rimedi, mio signore.
Estremi rimedi.
Lei ordinerà alla principessa
di sposarmi.
Ordinerò alla principessa di...
Ma lei è troppo vecchio.
La principessa mi sposerà.
La principessa la sposerà...
Cos'è questa musica?
Jafar, venga a vedere.
Largo a Sua Maestà
Largo al grande Alì!
Voi proprio voi
Via da quel bazar!
Ehi, tu, proprio tu
C'è una grande star!
Se il fato vorrà
Il suo sguardo ti incontrerà
Campane suonate!
Tamburi rullate
E guardate è proprio là!
Grande Alì, Principe Alì, Alì Ababua
Faccia in giù, sempre più in giù,
con umiltà
Se il posto non perderai
In prima fila sarai
È uno spettacolo
Che mai più tornerà!
Grande Alì, eccolo lì, Alì Ababua
Muscoloso, meraviglioso, vale per tre!
Ci piace a sua Signoria
È mitico alla follia
È un'altra categoria
È il grande Alì!
Sono d'oro i suoi mille cammelli
I cammelli che entrano in campo
E i pavoni color viola e blu
Guarda, veramente favolosi,
d'alta moda.
Le sue bestie son veri gioielli
Che cos'è uno zoo?
Beh, io lo so!
È un serraglio di sangue blu!
Oh, mio Alì, che pedigree, Alì Ababua
Che physique, radical chic
È proprio fic!
Togliete il velo perché
Sapete che è démodé
Sarà una grande soirée
Col principe Alì
Le sue scimmie
Son cento e son bianche
Puoi vederle anche senza pagar
Le sue schiave non sono mai stanche
Si prodigano con lealtà
Tutte ai piedi del loro principe Alì!
Grande Alì!
Grande Alì, bello così, c'è solo Ababua
Lui lo sa che la sua sposa è già qui
Per questo viene tra voi
Più bello di tutti i playboy
Con gli elefanti e poi
Lama fantastici
Orsi e leoni e tromboni
I suoi fachiri e poi
Cuochi e fornai
Tutti cantano in cor
Alì
Alì, Alì!
Splendido.
Assolutamente meraviglioso.
Maestà, ho affrontato un lungo viaggio
per chiedere la mano di sua figlia.
Principe Alì Ababua.
Ma certo. Piacere di conoscerla.
Questo è il mio gran visir, Jafar.
È un piacere anche per lui.
Incantato.
- Purtroppo, principe Abubu...
- Ababua.
D'accordo. Non può mica presentarsi
qui all'improvviso e pretendere di...
Per Allah, è straordinario!
Crede che potrei...
Ma certo, Sua Maestà.
Si accomodi.
Sire. La prego di rinunciare.
Stia zitto, Jafar.
Provi a sorridere un po'.
Da dove ha detto che proviene?
Da un paese molto lontano
che di certo lei non conosce.
- Mi metta alla prova.
- Giù la testa.
Attento, stupido tappeto.
Prendi un biscotto.
Fate largo, sto per atterrare.
Jafar, guardi un po' qui.
- Spettacolare, Sua Altezza.
- È stato bellissimo.
Direi che me la cavo proprio bene.
Che giovane straordinario.
E per giunta un principe.
Jafar, forse non sarà costretto
a sposare Jasmine.
- Non mi fido di lui, sire.
- Sciocchezze.
So giudicare le persone.
È una delle mie doti migliori.
Sì, sa giudicare le persone.
Macché.
A Jasmine piacerà.
E senz'altro la principessa
piacerà a me.
Sua Altezza, no. Per il bene di Jasmine,
devo intromettermi.
Non è diverso
dagli altri pretendenti.
Come fa a considerarsi degno
della principessa?
Sua Maestà,
sono il principe Alì Ababua.
Me la presenti. La conquisterò.
Come osa? Come osate?
Volete decidere tra voi il mio destino?
Non sono un trofeo da conquistare.
Accidenti.
Non si preoccupi, principe Alì.
Lasci che Jasmine si calmi un po'.
Credo sia ora di dire addio
al principe Abubu.
E adesso che faccio?
Jasmine si rifiuta di parlarmi.
Non avrei dovuto esprimere il desiderio
di diventare un principe.
Tocca a te.
Ottima mossa. Incredibile.
Un tappeto mi sta battendo agli scacchi.
- Genio, ho bisogno d'aiuto.
- D'accordo, sta' a sentire.
Se vuoi poterla corteggiare,
devi essere sincero. Capito?
Cosa?
Dille la verità.
Se Jasmine scopre che sono un
furfante da quattro soldi, riderà di me.
Alle donne piacciono gli uomini
che riescono a farle ridere.
Parlando seriamente,
dovresti davvero essere te stesso.
È l'ultima cosa che voglio fare.
D'accordo, vado da lei.
Devo essere affascinante,
deciso, risoluto.
Come sto?
Come un principe.
Principessa Jasmine?
- Chi è?
- Sono io, il principe Alì.
Il principe Alì Ababua.
- Non voglio vederla.
- La prego. Mi dia una possibilità.
- Mi lasci in pace.
- Buona, gattina.
Come si comporta
il nostro spasimante?
Brava gattina. Sciò.
- Buona.
- Aspetti.
Ci conosciamo?
No.
Mi ricorda qualcuno
che ho incontrato al mercato.
Al mercato?
I miei servi vanno al mercato
al posto mio.
Ho perfino dei servi che vanno
al mercato al posto dei miei servi.
Non credo che abbia incontrato me.
No.
- Pare di no.
- Basta parlare di te. Parla di lei.
È sveglia, simpatica.
I capelli, gli occhi.
Qualsiasi cosa.
Esalta una sua qualità.
Principessa Jasmine,
lei è davvero...
Meravigliosa.
Magnifica. Puntuale.
- Puntuale.
- Scusa.
- Bellissima.
- Che tempismo.
- Sono anche ricca, sa.
- Certo.
- La figlia di un sultano.
- Lo so.
Sono molto ambita come sposa
da ogni principe che si rispetti.
Sì. Un principe come me.
- Attento.
- Sì. Un principe come lei.
E qualsiasi altro pavone vanaglorioso
che ho incontrato.
Soccorso.
Salti giù dal balcone.
- Fermala. Vuoi che la punga?
- Pussa via.
D'accordo.
Ma ricorda, sii te stesso.
- Che discorsi.
- Cosa?
È un discorso sensato.
Lei non è un trofeo da conquistare.
Ha il diritto di prendere
la decisione che crede.
Me ne vado.
- No.
- Che c'è?
Come...
- Come fa?
- È un tappeto magico.
È bellissimo.
Lei...
Gradirebbe fare un giro?
Potremmo allontanarci dal palazzo
e vedere il mondo.
- È sicuro?
- Certo. Si fida di me?
- Come?
- Si fida di me?
Sì.
Ora vieni con me
Verso un mondo d'incanto
Principessa, è tanto
che il tuo cuore aspetta un sì
Quello che scoprirai
È davvero importante
Il tappeto volante
Ci accompagna proprio lì
Il mondo è tuo
Con quelle stelle puoi giocar
Nessuno ti dirà
Che non si fa
È un mondo tuo per sempre
Il mondo è mio
È sorprendente accanto a te
Se salgo fin lassù
Poi guardo giù
Che dolce sensazione nasce in me
C'è una sensazione dolce in te
Ogni cosa che ho
Anche quella più bella
No, non vale la stella
Che fra poco toccherò
- Il mondo è mio
- Apri gli occhi e vedrai
- Fra mille diamanti volerò
- La tua notte più bella
Con un po' di follia
E di magia
- Stelle e comete, volerò
- Il mondo è tuo
- Un corpo celeste sarò
- La nostra favola sarà
Ma se questo è un bel sogno
Non tornerò mai più
Mai più laggiù
È un mondo che appartiene a noi
- Soltanto a noi
- Per me e per te
- Ci aiuterà
- Non svanirà
- Solo per noi
Per te e per me
- È tutto così magico.
- Sì.
Peccato che Abù
si sia perduto lo spettacolo.
No. Non gli piacciono
i fuochi d'artificio, e non ama volare.
Volevo dire...
- Oh, no.
- Tu sei il ragazzo del mercato.
- Perché mi hai mentito?
- Scusami.
Credi che sia stupida?
Pensavi che non l'avrei capito?
No, cioè... Speravo di no.
- Non era quello che volevo dire.
- Chi sei? Dimmi la verità.
La verità?
La verità è che a volte
mi vesto da popolano,
per sfuggire agli impegni di corte.
Però sono davvero un principe.
Perché non me l'hai detto subito?
Perché...
Un membro di casa reale in incognito.
Sembra un po' strano, no?
Non così tanto.
Buonanotte, mio bel principe.
Sogni d'oro, principessa.
Sì!
Per la prima volta in vita mia
le cose vanno per il verso giusto.
Prendetelo.
Temo che non sia più il benvenuto,
principe Abubu.
- Razza di mascalzone...
- Assicuratevi che non lo trovino.
Uffa. Ogni volta che faccio il bagno
strofinano la lampada. Chi è?
Al?
Ragazzo, svegliati.
Posso aiutarti
solo se esprimi un desiderio.
Devi dire: "Genio,
voglio che mi salvi la vita". Okay?
Forza, Aladdin.
Chi tace acconsente.
Periscopio.
Non farmi più prendere
uno spavento simile.
Genio, io...
- Grazie, genio.
- Oh, Al.
Mi sto affezionando a te, ragazzo.
Anche se non voglio certo sposarti.
Oh, padre.
Ho passato una bellissima serata.
- Sono tanto felice.
- Certo, Jasmine.
Ho scelto un marito per te.
- Cosa?
- Sposerai Jafar.
È senza parole.
Una dote che apprezzo molto.
Non la sposerò mai.
- Padre, scelgo il principe Alì.
- Il principe Alì è partito.
Dia un'altra occhiata
alla sfera di cristallo.
- Principe Alì.
- Come può...
Gli dica la verità, Jafar.
Ha tentato di farmi uccidere.
Che assurdità, Sua Altezza.
È chiaro che sta mentendo.
- Padre, che cos'hai?
- Lo so io che cos'ha.
Accidenti.
Jafar se ne serviva per controllarla.
Come? Jafar?
Brutto traditore.
Maestà, posso spiegare tutto.
- Guardie.
- È finita. Siamo spacciati.
Prepara una fossa per entrambi.
Arrestate subito Jafar.
Non è ancora detta l'ultima parola,
ragazzo.
Trovatelo. Cercate dappertutto.
- Tutto bene, Jasmine?
- Sì.
Jafar, il mio consigliere fidato,
ha sempre tramato contro di me.
È orribile, davvero orribile.
Come potrò mai...
Non posso crederci!
Mia figlia ha scelto un marito!
Sia lodato Allah.
Caro ragazzo.
Ho voglia di baciarti.
Ma non lo farò.
Lascerò che a farlo sia...
Voi due vi sposerete subito.
Sì, e avrete
una vita felice e prosperosa.
E poi tu, ragazzo mio,
diverrai sultano.
- Sultano?
- Sì. Un bel giovanotto come te.
Questo reame ha bisogno
di una persona irreprensibile come te.
Dobbiamo andarcene di qui.
Devo far le valigie.
Solo le cose essenziali.
Prendiamo le pistole, i coltelli...
E questa foto?
Non saprei. Ho un'espressione strana.
Accidenti.
È impazzito. È fuori di testa.
Non faccia così.
E nemmeno così.
Il principe Alì non è altri
che quel ragazzetto, Aladdin.
Ha la lampada, Iago.
- Quel maledetto...
- Però tu gliela prenderai.
Io?
Sultano?
Vogliono che diventi sultano?
Sia lode all'eroe trionfatore
Hai conquistato
l'amore della principessa.
E adesso cosa farai?
Devi dire:
"Adesso libero il genio".
- Quando vuoi.
- Genio...
- Non posso.
- Sì che puoi.
Basta che tu dica:
"Genio, desidero che tu sia libero".
Dico sul serio.
Mi dispiace, davvero.
Vogliono farmi sultano. Anzi,
vogliono fare sultano il principe Alì.
Senza di te sono soltanto Aladdin.
- Al, hai vinto.
- Grazie a te.
Se sono considerato importante
è solamente merito tuo.
E se scoprono che non sono
un principe? E se lo scopre Jasmine?
La perderei.
Non posso reggere
questa messinscena da solo.
Non posso liberarti.
Capisco. Dopo tutto,
hai mentito a tutti gli altri.
Cominciavo a sentirmi escluso.
Con permesso, padrone.
Genio, mi dispiace tanto.
D'accordo. Resta pure lì dentro.
Cos'avete voi due da guardare?
Sentite...
Abù, scusa. Non volevo...
Fermi. Insomma.
Che sto facendo?
Il genio ha ragione.
Devo dire la verità a Jasmine.
Alì, vieni qui?
Ci siamo.
Jasmine, dove sei?
- Nel serraglio. Sbrigati.
- Arrivo.
Non farti venire strane idee, bello.
Idiota.
Jafar sarà felice di vederti.
- Ottimo lavoro, Iago.
- Ma dai.
Sul serio. Se dovessi darti un voto
da uno a 10, ti darei 11 .
Oh, Jafar, è troppo buono.
Mi fa arrossire dall'imbarazzo.
Popolo di Agrabah,
mia figlia ha scelto
il suo futuro marito.
- È un uomo irreprensibile.
- Jasmine?
Alì, dove ti eri cacciato?
Devo dirti una cosa.
L'intero reame si è radunato
per ascoltare l'annuncio di mio padre.
Jasmine, ascoltami.
Tu non capisci.
- Buona fortuna.
- Il principe Alì Ababua.
Guardali. Fanno le feste
a quella mezzacartuccia.
Lasciali fare.
Sai, Al, mi sto davvero...
Non mi sembri lui.
Stasera la parte di Al sarà interpretata
da un uomo alto, moro e brutto.
- Ora sono io il tuo padrone.
- Temevo che lo dicesse.
Genio, esaudisci
il mio primo desiderio.
Desidero conseguire il potere,
in qualità di sultano.
Santo cielo!
Che succede?
- Povero me. Cos'è successo?
- Padre!
Jafar, brutto traditore.
Brutto sultano traditore,
per la precisione.
Ah sì? La vedremo.
- La lampada.
- Chi lo trova se lo tiene, Abubu.
Genio, no!
Scusa, ragazzo.
Ho un nuovo padrone.
Jafar, le ordino di fermarsi.
Adesso gli ordini li do io.
Finalmente sarete voi
a dover portarmi rispetto.
Non le porteremo mai rispetto.
Chissà perché non mi stupisce?
Se non volete portare rispetto
a un sultano,
proverete terrore per uno stregone.
Genio, il mio secondo desiderio.
Desidero essere
lo stregone più potente del mondo.
Genio, fermo.
Signore e signori,
Agrabah dà il benvenuto
allo stregone Jafar.
Dov'eravamo rimasti?
Ah, sì. Umiliazione totale.
Calma, bella.
Oh, principessa.
Vorrei tanto presentarle qualcuno.
Le tolga le mani di dosso.
E così, principe Alì
Ormai è finita
La realtà è questa qua
Da' retta a me
Le tue menzogne oramai
Ti han cacciato nei guai
Dite addio
Al principe Alì
O forse dovremmo
chiamarlo Aladdin?
Avevo cercato di dirtelo.
Sono solo...
E così finisce qui
Questa commedia
Ecco qua
Aladdin sa che gli accadrà
La stella sua se ne va
E mai più tornerà
Addio, con tutta la mia simpatia
È arrivato infine il tuo foglio di via
Incriminato e condannato
ad andarsene via
- Salam
- Addio. Ci vediamo.
Addio Alì
È tutta colpa mia.
Avrei dovuto liberare il genio
quando ne avevo l'occasione.
Stai bene?
Mi dispiace, Abù.
Sono riuscito a rovinare tutto.
Devo porre rimedio alla situazione.
Tappeto.
Abù, comincia a scavare.
Così.
Sì! Benone.
Torniamo ad Agrabah. Forza.
Il sovrano marionetta
vuole un biscotto? Eccolo.
Ficcateli in gola.
Tieni, prendi tutti i biscotti che vuoi.
Basta. Jafar, lo lasci stare.
Sono addolorato
a vederti ridotta così, Jasmine.
Un bel fiore come te
dovrebbe avere come compagno
l'uomo più potente del mondo.
Che ne dici, mia cara?
Se tu fossi la mia regina...
Giammai.
Ti insegnerò io a portarmi rispetto.
No. Genio.
Ho deciso di esprimere
l'ultimo desiderio.
Desidero che la principessa Jasmine
s'innamori follemente di me.
Padrone, ci sono delle condizioni,
dei qui pro quo.
Niente obiezioni,
brutto buzzurro blu.
Esegui il mio ordine, schiavo.
Non mi ero resa conto
di quanto fossi affascinante.
Così va meglio.
E ora, gattina,
parla ancora di me.
Sei alto, moro.
Elegante.
Al. Amico mio.
Amore mio.
Al, non posso aiutarti.
Adesso lavoro per quel folle.
- Cosa farai?
- Sono un furfante, ricordi?
- Improvviserò.
- Hai degli spazi graziosi tra i denti.
Continua.
E hai la barba
tutta arricciata.
Mi hai conquistato.
E il furfante?
Quale furfante?
È stato...
Tu.
Quante volte
devo ucciderti, ragazzo?
Afferra la lampada.
No.
Tempo scaduto, principessa.
Bel colpo, Jafar.
Con me non si scherza.
La situazione diventa
sempre meno aggrovigliata.
Mi capisci?
Non scaldarti troppo.
Hai paura di batterti direttamente
con me, brutto serpente vigliacco?
Allora sarei un serpente?
Forse ti piacerebbe vedere quanto
riesco ad assomigliare a un serpente.
Infilza quel serpente con la spada.
Non ti intromettere.
Jafar, è il nostro uomo.
Se non ci riesce lui...
Ottimo!
Jasmine, resisti.
Povero sciocco.
Credevi di poter sconfiggere
l'essere più potente del mondo.
Schiaccialo, Jafar.
Schiaccialo come fosse...
Senza il genio, ragazzo,
non vali niente.
Il genio.
Il genio è più potente di te.
- Cosa?
- Ti ha dato lui i tuoi poteri.
- E te li può togliere.
- Al, perché vuoi coinvolgermi?
Ammettilo, Jafar.
Non sei tu il più potente.
Hai ragione.
I suoi poteri superano i miei.
Ma non per molto.
Il ragazzo è fuori di sé.
Sta delirando.
- Il serpente l'ha sconvolto.
- Schiavo, esprimo il terzo desiderio.
Desidero essere
un genio onnipotente.
D'accordo.
Il tuo desiderio è un ordine.
Complimenti, Al.
Sì.
Il potere.
Il potere assoluto.
- Perché l'hai fatto?
- Fidati di me.
L'universo è a mia disposizione.
Ai miei ordini.
Non così in fretta, Jafar.
Non dimentichi qualcosa?
Volevi essere un genio?
Eccoti accontentato.
- Cosa?
- Con le conseguenze che ne derivano.
No.
- Io me la batto.
- Fenomenali poteri cosmici.
Minuscolo spazio abitativo.
Al, sei proprio un genio.
Toglimi quel becco dalla faccia.
- Sta' zitto, imbecille.
- Come osi zittirmi?
Permetti. Dopo diecimila anni
in una caverna sarà molto più calmo.
Sta' zitto.
Scusa se ho finto
di essere un principe.
Capisco perché l'hai fatto.
È il momento di dirsi addio.
Quella stupida legge.
Non è giusto.
Ti amo.
Al, nessun problema.
Ti resta ancora un desiderio.
Esprimilo
e sarai di nuovo un principe.
Ma tu non sarai più libero.
Cosa vuoi che sia
un'eternità di servitù.
Questo è amore.
Non troveresti una ragazza così
neanche se la cercassi
per un milione di anni.
Credimi, ne so qualcosa.
Jasmine, ti amo.
Ma non posso più fingere
di essere qualcosa che non sono.
Capisco.
- Genio, desidero che tu sia libero.
- Un principe di razza in arrivo.
- Cosa?
- Genio, sei libero.
Sono libero.
Svelto, esprimi un desiderio assurdo.
Di': "Voglio il Nilo". Prova.
- Voglio il Nilo.
- Niente da fare!
Che sensazione stupenda.
Sono libero. Finalmente libero.
Adesso parto.
Voglio andare in giro per il mondo.
Mi mancherai.
Anche tu, Al.
Non m'importa cosa dicono gli altri.
Tu per me sarai sempre un principe.
Esatto. Per quanto mi riguarda,
hai dimostrato di esserne degno.
Il problema è quella legge.
- Padre?
- Insomma, sono o non sono il sultano?
Da oggi in poi, la principessa
potrà sposare chi più le aggrada.
Lui. Scelgo...
Scelgo te, Aladdin.
Chiamami Al.
Venite qui.
Diamoci un bell'abbraccio tutti insieme.
Posso baciare la scimmia?
Una palla di pelo.
Ormai non posso fare altri danni attorno
a questa bancarella di gelati. Parto.
Addio, piccioncini.
Ehi, Tappeto.
Ciao. Passerò alla storia.
No, alla mitologia.
Non m'importa. Sono libero.
Il mondo è tuo
Il mondo è mio
Per te e per me
FINE
Ho attirato la vostra attenzione.
Ora vieni con me
Verso un mondo d'incanto
Principessa, è tanto
Che il tuo cuore aspetta un sì
Quello che scoprirai
È davvero importante
Il tappeto volante
Ci accompagna proprio lì
Il mondo è tuo
Con quelle stelle puoi giocar
Nessuno ti dirà
Che non si fa
È un mondo tuo per sempre
Il mondo è mio
È sorprendente accanto a te
Se salgo fin lassù
Poi guardo giù
Che dolce sensazione nasce in me
Ogni cosa che ho
Anche quella più bella
No, non vale la stella
Che fra poco toccherò
- Il mondo è mio
- Apri gli occhi e vedrai
- Fra mille diamanti volerò
- La tua notte più bella
Con un po' di follia
E di magia
- Fra stelle comete volerò
- Il mondo è tuo
La nostra favola sarà
Non tornerò mai più
Mai più laggiù
È un mondo che appartiene a noi
Il mondo è tuo
Fra mille diamanti correrò
Con un po' di follia
e di magia
Fra stelle comete volerò
- Il mondo è mio
- Corpo celeste sarò
- La nostra favola sarà
- Ma se questo è un bel sogno
Non tornerò mai più
Mai più laggiù
- È un mondo
- Che appartiene
- Solo a noi
- Che appartiene a noi
- Per me e per te
- Soltanto a noi
- Non svanirà
- Ci aiuterà
- Solo per noi
Per te e per me
Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org