Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
Alice nel paese delle meraviglie
Come si giunge
al paese delle meraviglie?
Oltre la collina
o in un mondo sotterraneo
O solo dietro l'albero?
Quando passan le nuvole
Fuggon via e scompaion in ciel
Dov'è il regno lontano
Che non si vede?
Chissà dov'è
Dove fuggon le stelle?
Dov'è la luna crescente?
Saran in qualche luogo
In un pomeriggio splendente
Alice nel paese delle meraviglie
Qual è la strada
del paese delle meraviglie?
Oltre la collina o qui o lì
Chissà dov'è
"..voleva dei capi,
e negli ultimi tempi
era avvezzo all'usurpazione
e alla conquista."
"Edwin e Morcar, conti di Mercia
e Northumbria, si schierarono con lui,
e persino Stigand..."
Alice.
Sto ascoltando.
"E persino Stigand,
arcivescovo di Canterbury,
accettò di incontrare William
per offrirgli la corona."
"All'inizio,
la condotta di William fu..."
Alice.
Ti prego di stare attenta
alla lezione di storia.
Scusami.
Ma come si fa a stare attenti
a un libro senza figure?
Piccola mia, ci sono molti ottimi libri
senza figure in questo mondo.
In questo mondo forse,
ma nel mio mondo
i libri avrebbero solo figure.
Nel tuo mondo? Che assurdità.
- Assurdità?
- Riprendiamo dall'inizio.
Ma certo, Oreste.
Se avessi un mondo tutto mio,
ogni cosa sarebbe assurda.
Niente sarebbe ciò che è,
perché tutto sarebbe ciò che non è.
Viceversa, ciò che è, non sarebbe,
e ciò che non è, sarebbe.
Capisci?
Nel mio mondo,
tu non diresti: "miao".
Diresti: "Sì, signorina Alice".
Proprio così.
Saresti come gli esseri umani, Oreste.
E anche tutti gli altri animali.
Nel mio mondo...
Gatti e leprotti vivrebbero
in bizzarre casette
Indosserebbero cappelli
e graziose scarpette
In un mondo tutto mio
Poteri extra speciali
avrebbe ogni fiore
Chiacchiererebbe con me
per ore e ore
Se fossi sola in un mondo tutto mio
Ci sarebbero curiosi uccellini
Cordiali e simpatici uccellini
Ognuno avrebbe dei passerottini
In un mondo tutto mio
Potrei ascoltar
un ruscello gorgogliar
E sentir una canzone
che capirei al volo
Quanto vorrei che fosse così
Perché il mio mondo
sarebbe un mondo delle meraviglie
È solo un coniglio
con il gilè e l'orologio.
Per mille baffi e pellicce. È tardi.
Che buffo. Perché un coniglio
dovrebbe essere in ritardo?
Mi scusi, signore.
È tardi, è tardi.
Devo andar, ho da far.
Non posso dirti ciao, addio.
È tardi, tardi, tardi.
Dev'essere estremamente importante,
tipo una festa.
Signor Coniglio. Aspetti.
No, no, no, fermarmi non potrò
o arrosto finirò.
Non posso dirti addio, ciao.
È tardi, tardi, tardi.
Caspita, che strano posto per una festa.
Non dovremmo entrare.
Dopotutto, non siamo stati invitati,
e spesso la curiosità è fonte di guai.
Addio, Oreste.
D'ora in poi, cadere dalle scale
per me sarà una cosa normale.
Santo cielo.
E se precipitassi al centro della Terra
e spuntassi dall'altra parte
dove si cammina a testa in giù?
Che sciocchezza. Nessuno...
Signor Coniglio.
La prego, mi aspetti.
La faccenda si fa sempre più strana.
Mi scusi.
Niente paura,
però mi hai presa per il naso.
- Stavo seguendo...
- Niente male, vero? Presa, naso.
- La prego.
- Mi hai lasciata con un palmo di naso.
- Cosa posso fare per te?
- Sto cercando un coniglio bianco.
Quindi, se non le spiace...
Eccolo lì. Mi faccia passare.
Spiacente. Sei troppo grande.
Semplicemente impassabile.
- Intende dire impossibile.
- No, impassabile. Nulla è impossibile.
- Prova la boccetta sul tavolo.
- Tavolo?
Leggi. Sarai direzionata direttamente
nella direzione giusta.
"Bevimi."
Meglio far attenzione, perché se si beve
da una boccetta con scritto "veleno",
prima o poi uno potrebbe pentirsene.
- Chiedo scusa?
- Mi stavo solo dando un buon consiglio.
Ma...
Sa di torta di ciliegie.
Di crema, ananas, tacchino arrosto.
Santo cielo.
Cos'ho combinato?
Ti sei quasi consumata come una candela.
Però ora sono della misura giusta.
È inutile. Mi sono scordata di dirtelo.
Sono chiusa a chiave.
Oh, no.
- Ma ovviamente tu hai la chiave.
- Quale chiave?
Non dirmi che l'hai scordata lassù.
Oh, caspita.
- Ora cosa farò?
- Apri il cofanetto, ovviamente.
"Mangiami." D'accordo.
Lo sa il cielo cosa succederà ora.
Come ha detto, prego?
Ho detto che ora
sei all'altezza della situazione.
Non è affatto divertente.
Non uscirò mai più di qui.
Su, su, piangere non serve.
Lo so, ma non riesco proprio a smettere.
Non va bene.
Non va affatto bene.
Tu, lassù, smettila.
Guarda.
La boccetta.
Caspita.
Vorrei non aver pianto così tanto.
La vita del marinaio
è quel che fa per me
Sul tempestoso mar adoro navigar
Senza del tempo dovermi preoccupar
Perché il tempo
mai si preoccupa di me
La vita del marinaio
è quel che fa per me
Senza del tempo...
Ehi, per mille frasette marinaresche.
- Terra in vista.
- In che direzione, Capitan Libeccio?
Libeccio?
Tre gradi a dritta. Avanti, miei prodi.
Vi condurrò in porto
in un batter d'occhio.
Capitan Libeccio. La prego, mi aiuti.
Scusate, vi dispiace aiutarmi?
Per favore?
Aiutatemi. Vi prego.
Aiutatemi.
Avanti e indietro, dentro e fuori
Unitevi all'impresa
Non c'è niente di più asciutto
di una corsa a gran ripresa
Avanti e indietro, dentro e fuori
Dal fondo fin lassù
L'inizio non si vede
Finir mai si potrà
Balzi, guizzi e salti
Allegri e spensierati
Abbiam iniziato domani
ma ieri finirem
Il giro, il giro, il giro
per sempre noi farem
Indietro siam rimasti,
ma ora siam
Avanti e indietro, dentro e fuori
Unitevi all'impresa
Non c'è niente di più asciutto
di una corsa a gran ripresa
- Ehi, così non ti asciugherai mai.
- Asciugarmi?
Devi correre con gli altri.
È la prima regola della corsa.
Ma come faccio a...?
Così va meglio.
Ti asciugherai in men che non si dica.
Nessuno può asciugarsi in questo modo.
Sciocchezze.
lo sono già completamente asciutto.
- Sì, ma...
- Coraggio, ragazzi. Diamoci da fare.
Muovetevi.
Il Bianconiglio. Signor Coniglio.
- Mio Dio. È tardi.
- Non se ne vada. Arrivo subito.
- È tardi.
- Non pestate la coda al pesce.
Attenti. Basta scalciare lo sgombro.
Fantastico. Ben fatto.
Signor Coniglio.
Oh, caspita. Sono sicura
che sia andato da questa parte.
Forse si è nascosto.
Qui non c'è.
Forse...
No, suppongo che sia...
Che strani personaggi.
Pinco Panco e Panco Pinco.
Se pensi che siamo
statuine di cera, devi pagare.
Se pensi che siamo vivi,
devi parlarci.
È logico.
È stato un piacere incontrarvi. Addio.
- Inizi alla rovescia.
- La prima cosa da fare è dire...
Molto piacere
e stringere la mano, la mano, la mano
Molto piacere e stringere la mano
Di' il tuo nome e ciò che fai
- È buona educazione.
- Davvero?
Mi chiamo Alice
e sto seguendo un coniglio bianco.
- Non puoi andartene di già.
- La visita è appena iniziata.
- Mi dispiace molto.
- Vuoi giocare a nascondino?
- O ad acchiapparella?
- No, grazie.
Se resti per un po',
magari facciamo la lotta.
È gentile da parte vostra,
ma devo proprio andare.
- Perché?
- Perché seguo il Bianconiglio.
- Perché sono curiosa di sapere dove va.
È curiosa.
Anche le ostriche erano curiose, vero?
Sì, e guarda cosa gli è successo.
Poverine.
Perché?
Cos'è successo alle ostriche?
- Di certo non ti interessa.
- Invece sì.
Vai davvero di fretta.
Forse posso fermarmi un momento.
Davvero? Be'...
"Il tricheco e il falegname."
O "La storia delle ostriche curiose".
Il sole splendeva sul mar
con tutta la sua forza
Si diede un bel da far per rendere
le ondate ben lisce e illuminate
Faccenda alquanto strana perché era
Notte fonda
Il tricheco e il falegname
passeggiavan insieme
Era una spiaggia gigante
di sabbia traboccante
Signor Tricheco, disse il falegname
Il mio cervello inizia a funzionar
La spazzerem da cima a fondo
se le va di lavorar
Lavorar?
- Ora è il momento
- Disse il tricheco
D'altro disquisir
Di scarpe e navi e ceralacca,
di cavoli e di re
Perché è bollente il mar
e se i maiali san volar
Ohibò, ma no, lavorar non potrò
Siam cavoli e siam re
Ostriche, venite a passeggiar
È una giornata grandiosa
e assai luminosa
Faremo una passeggiata
e una gran chiacchierata
E se avremo un languorin,
faremo uno spuntin
Ma mamma ostrica
gli occhi chiuse e la testa scosse già
Sapeva che non era il momento di partir
Il mare è meglio,
seguite il mio consiglio
- E restate qui con me
- Disse la mamma
Sì, certo.
Piccole amiche,
ora è il momento d'altro disquisir
Di scarpe e navi e ceralacca,
di cavoli e di re
Perché è bollente il mar
e se i maiali san volar
Ohibò, ma no, scappar si può
Coi cavoli e coi re
Dunque, vediamo.
Ci vorrebbe una bella pagnotta.
Che ne dici di pepe, sale e aceto?
Ottima idea. Molto bene.
E ora se siete pronte,
mie care ostriche,
daremo inizio al banchetto.
- Banchetto?
- Certo.
Ora è il momento,
mie piccole amiche, di cibo disquisir
Di pepe, semi di senape
e altri intingoli
Li mescolerem insieme
in una salsa degna di re
Ohibò, ma no, mangiare oggi potrò
Come cavoli e re
Piango per voi
Mi dispiace,
sono terribilmente spiacente
Ho gustato la vostra compagnia
più di quanto immaginiate
Piccole ostriche, piccole ostriche
Risposta mai ci fu
E c'era poco da stupirsi,
perché le aveva divorate tutte
Ora è il momento
Coi cavoli e coi re
Fine
È una storia molto triste.
- E c'è anche una morale.
- Una morale importante.
Se per caso sei un'ostrica.
- È stato un piacere.
- Un'altra storia.
S'intitola "Papà William".
Prima strofa:
Sei vecchio papà William,
disse il giovane
E i tuoi capelli bianchi son già
Ma te ne stai sempre a testa in giù
Credi che sia giusto alla tua età?
In gioventù,
rispose papà William al figlio
Lo facevo con gran puntiglio...
Chissà chi vive qui.
Marianna. Accidenti a lei.
Dove li avrà messi?
Il Bianconiglio.
È inutile, non posso attendere.
È tardi. Povero me.
Mi scusi, signore,
ma sto cercando di...
Marianna, che ci fai qui fuori?
Non fare qualcosa, stai lì impalata.
- Vai a prendere i miei guanti. È tardi.
- Per cosa? È quello che io...
I miei guanti.
Subito. Mi hai sentito?
Santo cielo. Immagino che presto
anche Oreste mi darà ordini.
Vediamo un po'.
Se fossi un coniglio,
dove metterei i guanti?
MANGIAMI, ASSAGGIAMI
Grazie. Molto volentieri.
Oh, no. Ci risiamo.
Marianna.
Stammi bene a sentire.
Aiuto. Un mostro.
Aiuto. Soccorso.
- Un mostro, Capitan Libeccio, in casa.
- Capitan Libeccio?
- La mia povera casa.
- Calmati.
- Non è poi così grave.
- Il mio povero tetto e le mie travi.
Le mie pareti. Eccolo lì.
Per Giove. È proprio lì, vero?
Fa' qualcosa.
Sì, certo. Un caso singolare, ma...
Ma cosa?
Ma ho una soluzione molto semplice.
- Grazie al cielo.
- Quale?
- Tirarlo fuori dal camino.
- Forza. Tiralo fuori.
Chi? Io? Non essere ridicolo.
Quello che ci serve è...
una lucertola munita di scala.
Guglielmo, ci serve
una lucertola scimunita.
- Puoi darci una mano?
- Agli ordini, capitano.
Guglielmo, ragazzo mio,
ti sei mai calato da un camino?
Capitano, mi sono calato
da più camini io...
Eccellente. Calati dal camino
e trascina fuori quel mostro.
Agli ordini, capitano. Mostro?
Ora va meglio.
Non farti sfuggire
una simile opportunità.
- Puoi diventare famoso.
- Davvero?
Ma certo. Sei davvero coraggioso.
Forza.
Sarà un gioco da ragazzi, figliolo.
Avvolgi la coda intorno al collo
del mostro e tiralo fuori.
- Ma, capitano...
- Buona fortuna.
Be', diciamo addio a Guglielmo.
Povero Guglielmo.
Forse dovremmo adottare
un rimedio più energico.
Qualsiasi cosa, ma sbrigati.
Propongo di...
- Forza.
- Propongo di...
Per Giove, ma certo.
Daremo fuoco alla casa.
Sì. Dare fuoco alla...? Cosa?
Oh, no.
L'essere spregevole affumicherem
La bestiaccia sconfiggerem
Materiale infiammabile, arbusti
- Questa robaccia andrà benissimo
- Oh, caspita.
L'essere spregevole affumicherem
Il mostro affumicherem
Non la mia bellissima casetta
degli uccelli.
I piedi gli arrostirem
Il naso gli abbrustolirem
Prendi quel cancello
E il mostro presto capirà
che sloggiare dovrà
- Oh, povero me.
- Un fiammifero. Grazie.
Il mostro affumicherem
Dubbio non ce n'è
La mia povera casa, i miei mobili.
Oh, caspita. Si mette male.
Devo proprio... Un orto.
Forse se mangiassi qualcosa,
potrei rimpicciolirmi.
Lasciami andare. Aiuto.
- Spiacente, ma devo mangiare qualcosa.
- Non me, razza di selvaggia.
Aiuto.
Mostro.
È tardi. Oh, caspita.
Son qui, ma dovrei esser lì. È tardi.
- Per caso hai un fiammifero?
- Devo andare. Addio, ciao.
- È tardi.
- Aspetti, per favore.
Signorina, ha un fiammifero?
No, mi dispiace. Signor Coniglio.
Nessuno vuol collaborare.
Non possiamo far circolare i mostri.
Dovrò cavarmela da solo.
Aspetti. La prego, aspetti.
Oh, caspita. Non riuscirò a raggiungerlo
finché sono così piccola.
- Che strane farfalle.
- Intendi panfalle.
Sì, certo.
Chi mai...?
Una mosca cavallina.
Voglio dire, un caval-dondolo.
- È naturale.
- Mi scusi, per caso ha...?
Che assurdità. I fiori non parlano.
Certo che parliamo, mia cara.
Se c'è qualcuno
con cui valga la pena parlare.
O di cui valga la pena parlare.
- E cantiamo.
- Davvero?
Sì. Vuoi sentire
Raccontalo ai tulipani?
- No, una canzone su di noi.
- Ne conosciamo una sulla viola mammola.
- Non quella vecchia canzone.
- Grazioso mughetto.
- Un duetto di margherite?
- Si annoierebbe.
Ragazze, canteremo Pomeriggio dorato.
Parla di tutte noi.
Dai il La, Giglio.
Le panfalle piccine bacian i tulipani
E il sole è come un palloncin
Son le glorie del risveglio
Nel pomeriggio dorato
I narcisi danzan sulla collina
E le viole cantan in armonia
I gigli cinesi fan la corte
ai denti di leon
Nel pomeriggio dorato
Il pomeriggio dorato
Ci son un bruco-cane e gatto
e un centopiedi
E le pigre margherite si godon
La loro vita tranquilla
I fiori ti insegnan molte cose
Perché specie nel mese di giugno
C'è un senso di felicità e romanticismo
Nel pomeriggio dorato
Il pomeriggio dorato
I fiori ti insegnan molte cose
Perché specie nel mese di giugno
C'è un senso di felicità e romanticismo
Nel...
Nel pomeriggio dorato
- È molto bella.
- Grazie, mia cara.
Da quale giardino vieni?
- Non vengo da nessun giardino.
- Credi che sia un fiore selvatico?
No, non sono un fiore selvatico.
A che tipo o piuttosto
a quale specie appartieni, mia cara?
Be', direi che appartengo
alla specie humanus Alice.
Hai mai visto un'Alice
con un fiore simile?
Pensandoci meglio,
hai mai visto un'Alice?
Hai notato i suoi petali?
Che strano colore.
E nessuna fragranza.
- Guarda quel gambo.
- Piuttosto esile, direi.
- Per me è carina.
- Zitto, Bocciolo.
- Ma io non sono un fiore.
- Proprio come sospettavo.
Non è altro che mobile vulgaris.
Oh, no.
- Una cosa?
- In parole povere, un'erbaccia.
Io non sono un'erbaccia.
- È ovvio che lo neghi.
- Riesci a immaginarlo?
- Santo cielo.
- Non può fermarsi qui.
- Vai.
- Ti prego, vattene.
- Non vogliamo erbacce fra noi.
- Sparisci.
D'accordo.
Se è così che la pensate.
Se fossi delle dimensioni giuste,
potrei raccogliervi uno a uno.
Vi darei una bella lezione.
I fiori ti insegnan tante cose.
Secondo me dovrebbero
imparare le buone maniere.
A, E, I, O, U
O, U, E, I, O, A
U, E, I, A
A, E, I, O, U
Chi sei tu?
Non lo so più, signore.
Sa, finora mi sono trasformata
così tante volte.
Io non lo so.
- Spiegati meglio.
- Temo sia impossibile.
- Sa, non sono più me stessa.
- lo non lo so.
Non so spiegarmi meglio,
perché non è chiaro neanche a me.
Tu? Chi sei tu?
Be', non dovrebbe essere lei
il primo a dire chi è?
Perché?
Oh, caspita.
È tutto talmente confuso.
- Non lo è.
- Lo è per me.
- Perché?
- Le cose non sono più come una volta.
Recita.
Sissignore.
Come fa l'apetta operosa ad abbellir...
Basta.
Non l'hai recitata correttolamente.
Come...
Come fa il coccodrillin
ad abbellir la coda arrotolata
E versar le acque del Nilo
su ogni bilancia dorata?
Come so...
Come sogghigna allegramente
Come allarga gli artigli abilmente
E accoglie i pesciolini
Fra le fauci dolcemente.
Non ho mai sentito questa versione.
Lo so. È tutta opera mia.
Be'...
- Se lo chiede a me...
- A te?
Chi sei tu?
Tu, laggiù. Ragazzina.
Aspetta. Torna indietro.
Devo dirti una cosa importante.
Oh, caspita.
Mi chiedo cosa voglia ora.
Be'?
Non perdere mai le staffe.
- Tutto qui?
- No.
Qual è il tuo problema esattolamente?
Esattolamente è...
È precisamente questo.
Vorrei essere un po' più alta, signore.
Perché?
Dopotutto, otto centimetri
è un'altezza davvero ridicola.
Io sono alto
esattolamente otto centimetri,
ed è un'altezza di tutto rispetto.
Ma io non ci sono abituata,
e poi non c'è mica bisogno di urlare.
Oh, caspita.
A proposito,
ho un altro paio di utili suggerimenti.
- Un lato ti farà crescere.
- Un lato di cosa?
E l'altro lato ti farà rimpicciolire.
- L'altro lato di cosa?
- Del fungo, ovviamente.
Un lato mi farà crescere...
Ma quale lato sarà?
Dopo tutto quello che è successo,
mi chiedo se io...
Non m'importa.
Sono stanca di essere alta
solo otto centimetri.
Un serpente.
Aiuto. Un serpente.
- La prego.
- Vattene. Sparisci. Serpente.
Ma io non sono un serpente.
Davvero? E allora cosa sei?
- Sono una bambina piccina.
- Piccina?
Sì. Voglio dire, lo ero.
E immagino che non mangi le uova.
- Sì, le mangio.
- Lo sospettavo.
Serpente.
Per l'amor del cielo.
- E l'altro lato mi farà...
- Che razza d'idea.
Sprecare il mio tempo a covare uova
per serpenti come lei.
Santo cielo.
Mi chiedo se ci capirò mai nulla.
Ecco fatto. Così va molto meglio.
Sarà meglio conservarli.
Vediamo un po'. Dov'ero rimasta?
SU, DI QUA, INDIETRO
Chissà qual è la direzione giusta.
Cerolava e le slippe tartuose
Giorcolavano firloccando nella polfa
Smarlotti eran i lallanivoli
E le palamalve sfrenacchiavan
Mi chiedo proprio dove...?
Hai perso qualcosa?
No, voglio dire, mi chiedevo...
Non c'è problema.
Un attimo, prego.
Seconda strofa:
Cerolava e le slippe tartuose
Giorcolavano firloccando nella polfa
- Ehi, lei è un gatto.
- Uno stregatto.
Smarlotti eran i lallanivoli
Aspetti.
La prego, non se ne vada.
Eccoti lì. Terza strofa.
No. La ringrazio, volevo solo chiederle
qual è la direzione giusta.
Be', dipende da dove vuoi andare.
Non ha davvero importanza, purché io...
Allora non ha importanza
che direzione prendi.
A proposito,
se proprio vuoi saperlo,
è andato per di là.
- Chi?
- Il Bianconiglio.
- Davvero?
- Davvero cosa?
- È andato per di là.
- Chi?
- Il Bianconiglio.
- Quale coniglio?
Ma ha appena detto che...
Cioè... Oh, caspita.
Riesci a star in equilibrio sulla testa?
Comunque, se io cercassi
un coniglio bianco,
mi rivolgerei al Cappellaio Matto.
Il Cappellaio Matto?
No, non voglio...
Oppure c'è il Leprotto Bisestile,
in quella direzione.
Grazie. Credo che mi rivolgerò a lui.
Ovviamente, è matto anche lui.
Ma io non voglio finire
in mezzo ai matti.
È inevitabile.
Sono quasi tutti matti qui.
Come avrai notato,
neanch'io ho tutte le rotelle a posto.
E le palamalve sfrenacchiavan
Santo cielo. Se qui sono tutti così,
devo cercare di non farli arrabbiare.
Che strano posto.
Se obiezioni non vi son,
unanime sarà
- Buon non compleanno
Buon non compleanno a noi
Buon non compleanno a me
- A chi?
- A me
- Buon non compleanno a te
- A chi, a me?
Rallegriamoci tutti insiem
con un'altra tazza di tè
Buon non compleanno
A te
Non c'è posto.
- Non c'è posto.
- Mi pareva che ce ne fosse.
È maleducato sedersi senza invito.
È davvero maleducato.
Davvero molto, molto maleducato.
Davvero molto,
molto, molto maleducato.
Scusate, ma mi piaceva
la vostra canzone.
- Potreste dirmi per caso...
- Ti piaceva la nostra canzone?
Che bambina deliziosa.
Sono così emozionato.
Nessuno ci fa mai complimenti.
- Devi prendere una tazza di tè.
- Sì, certo. Il tè.
- Con molto piacere.
Mi dispiace di aver interrotto
la vostra festa di compleanno.
Compleanno? Mia cara,
questa non è una festa di compleanno.
Certo che no.
Questa è una festa di non compleanno.
Non compleanno?
Scusate, proprio non capisco.
È molto semplice.
Trenta giorni a sett... No.
Un non compleanno...
Se hai un compleanno, allora...
Non sa cosa sia un non compleanno.
Che sciocchina.
Glielo spiego io.
Secondo le statistiche,
tu hai un compleanno
Immagina,
un sol compleanno all'anno
Ma i non compleanni son ben 364
Ed è proprio quel
che siam venuti a festeggiar
Allora oggi
è anche il mio non compleanno.
- Davvero?
- Com'è piccolo il mondo.
In tal caso...
Buon non compleanno
- A me?
- A te.
- Buon non compleanno
- A me?
A te
Ora soffia le candele, mia cara,
ed esaudisci il tuo desiderio
Buon non compleanno a te
Brilla, brilla, pipistrello
Io mi chiedo che fai di bello
Lassù ci sorvoli elegante
Come in un tè danzante
- Molto bello.
- E ora, mia cara...
Stavi dicendo che volevi...
Scusate.
Ti serviva qualche informazione?
Sì, sto cercando...
- Tazza pulita. Spostati.
- Ma non ho usato la mia tazza.
Tazza pulita, tazza pulita, spostati
Gradisci ancora un po' di tè?
Non ne ho ancora bevuto,
perciò non posso berne di più.
Vuoi dire che non puoi berne di meno.
Esatto.
Puoi sempre berne più di niente.
- Intendevo solo dire che...
- E ora, mia cara...
Qualcosa sembra turbarti.
- Vuoi dirci di cosa si tratta?
- Comincia dall'inizio.
Sì.
E giunta alla fine, fermati. Capito?
Tutto è iniziato mentre ero seduta
in riva al fiume con Oreste.
Molto interessante.
Chi è Oreste?
Oreste è il mio gatto. Vedete...
Gatto?
Spalmagli la marmellata sul naso.
Sul naso.
Santo cielo.
Questo genere di cose mi sconvolge.
Hai visto che guaio hai combinato?
- Non pensavo che...
- Se non pensi, non parlare.
Tazza pulita. Spostati.
- Ma non ho ancora usato...
- Spostati.
E ora, mia cara, cosa stavi dicendo?
Ah, sì. Ero seduta
in riva al fiume con chi sa lei.
Lo so?
Il mio G-A-T-T-O.
Tè?
Mezza tazzina, se non ti spiace.
Su, su, mia cara. Non ti piace il tè?
Sì, il tè mi piace moltissimo, ma...
Potresti almeno sforzarti
di conversare garbatamente.
Cercavo di chiedervi...
Ho un'idea straordinaria.
Cambiamo argomento.
Cos'hanno in comune
una piazza e una catena?
Un indovinello? Vediamo un po'.
Cos'hanno in comune
una piazza e una catena?
- Prego?
- Cos'hanno in comune?
- Cos'hanno cosa?
- Attento.
- Quella è una piazza incatenata.
- È il tuo sciocco indovinello.
- Calmati.
- Gradisci una buona tazza di tè?
Altro che tazza di tè.
Mi dispiace, non ho tempo.
Tempo? Chi ha tempo?
No. Non c'è tempo.
Ciao, addio. È tardi.
- Il Bianconiglio.
- È tardi, è tardi.
Per forza. Il tuo orologio
è indietro di due giorni.
- Indietro di due giorni?
- Per forza sei in ritardo.
Santo cielo.
Dobbiamo darci un'occhiata.
Ora capisco perché non funziona.
L'orologio è zeppo di ingranaggi.
Il mio povero orologio.
Le mie molle, le mie rotelle.
- Ma, ma, ma...
- Marmellata e burro.
Ma prima del burro. Del burro.
Grazie. Burro. Molto bene.
No, lo riempirai di briciole.
Questo è burro di prima qualità.
- Tè?
- Non ci avevo pensato. Ma certo.
- Non il tè.
- Zucchero?
Zucchero, solo due cucchiaini.
- Grazie.
- Ti prego, fai attenzione.
- Marmellata.
- Avevo scordato la marmellata.
- Sono cose che uno combina.
- Senape.
Senape, certo.
Senape? Non diciamo sciocchezze.
Il limone è tutta un'altra storia.
Così dovrebbe bastare.
- Guardate.
- Gli è saltata una rotella.
- Oh, caspita.
Un orologio matto.
Guardate.
C'è solo un modo
di fermare un orologio matto.
È indietro di due giorni,
questo è il problema.
- Il mio orologio.
- Era tuo?
- Era un regalo di non compleanno.
- In tal caso...
Buon non compleanno
A te
Signor Coniglio.
Dov'è finito?
Buon non compleanno a noi, a noi
Che razza di assurdità.
È il tè più stupido
a cui abbia mai partecipato.
Ora basta con queste assurdità.
Me ne torno dritta a casa.
Quel coniglio.
Che m'importa dove va?
Se non fosse stato per lui, io...
Oscura foresta?
Che strano.
Non ricordo questo posto.
Vediamo.
Per l'amor del cielo,
basta con queste assurdità.
Dunque, se sono venuta da qui,
dovrei tornare indietro per di qua.
Le chiedo scusa.
Santo cielo. Quando torno a casa,
scriverò un libro su questo posto.
Se mai riuscirò a tornare a casa.
Scusate.
Qualcuno mi sa dire...?
Non importa.
Oh, caspita.
Si sta facendo terribilmente buio.
E niente sembra familiare.
Sarò davvero contenta di uscire...
Sarebbe bello se qualcosa
avesse senso una volta tanto.
"Non calpestare le palamalve."
Le palamalve?
Un sentiero. Sia ringraziato il cielo.
Sapevo che prima o poi
ne avrei trovato uno.
Se mi sbrigo,
forse arriverò a casa per l'ora del tè.
Oreste sarà felicissimo di vedermi!
Non vedo l'ora di...
Oh, caspita.
Non uscirò mai più di qui.
Be', se qualcuno si perde,
suppongo sia meglio
restare fermi finché qualcuno lo trova.
Ma chi verrebbe a cercarmi qui?
Ottimo consiglio.
Se lo avessi seguito prima,
ora non sarei qui.
È questo il mio problema.
Mi do degli ottimi consigli.
Ma raramente li seguo
Questo spiega perché
Mi caccio sempre nei guai
"Sii paziente" è un ottimo consiglio
Ma l'attesa mi rende curiosa
E adoro le novità
Se qualcosa di strano accadrà
Ho percorso la mia strada
E non mi son fermata a ragionar
Avrei dovuto immaginar
Che un giorno
c'era un prezzo da pagar
Un giorno
Mi do degli ottimi consigli
Ma raramente li seguo
Imparerò mai
A far ciò che dovrei?
Imparerò a far ciò che dovrei?
E le palamalve sfrenacchiavan
Stregatto.
Chi ti aspettavi?
Il coniglio bianco, forse?
No, ormai ho chiuso con i conigli.
Voglio andare a casa,
ma non trovo la mia strada.
È ovvio, perché non è la tua strada.
Vedi, qui tutte le strade
sono della regina.
- Non ho mai incontrato una regina.
- Ah, no? Ah, no?
Allora devi incontrarla.
Sarà pazza di te, letteralmente pazza.
E le palamalve sfrenacchiavan
Per favore. Dove posso trovarla?
Be', alcuni van di qua.
Altri van di là.
Ma a mio parere,
le scorciatoie sono molto meglio.
Le rose di rosso tingiam
Noi le rose di rosso tingiam
Fermarci non possiam
né la vernice sprecare dobbiam
Noi le rose di rosso tingiam
Le rose di rosso tingiam
Molte lacrime versiam
Perché crescere non potran
E presto moriran
Ma noi le rose di rosso tingiam
Le rose di rosso tingiam
Noi le rose di rosso tingiam
Scusate un po', vi chiedo però
perché le rose tingete?
Be', il fatto è, signorina,
che abbiamo piantato
le rose bianche per sbaglio...
La regina le vuol rosse
e se bianche le vedesse
- Lei farebbe un trambusto
- E ad ognuno
la testa volerebbe via dal busto
Santo cielo.
Ed è quel che noi temiam
Così le rose di rosso tingiam
Oh, caspita.
Allora lasciate che vi aiuti.
Le rose di rosso tingiam
Noi le rose di rosso tingiam
Non dirle ciò che hai visto
né dirle che l'abbiam detto
- Noi le rose di rosso tingiam
- Sì, le rose di rosso tingiam
- Non rosa
- Non verdi
- Non acquamarina
- Noi le rose di rosso tingiam
La regina.
Carte, alt.
Contare.
Uno, due, tre, quattro, cinque,
sei, sette, otto, nove, dieci, jack.
Il coniglio.
Sua Altezza Imperiale, Sua Grazia,
Sua Eccellenza, Sua Maestà,
la Regina di Cuori.
E il re.
Chi ha tinto le mie rose di rosso?
Chi ha osato tingere le rose reali
con della volgare vernice?
Per aver tinto le mie rose
Qualcuno la testa perderà
No, Sua Maestà, la prego.
È tutta colpa sua.
No, Sua Grazia.
La colpa è dell'asso.
- Tu?
- No. È il due.
- Il due, dici?
- Non io. È il tre.
Ora basta. Tagliate la testa a tutti.
La testa perderanno
Tinger le rose di rosso è un danno
Ben gli sta, non si fa
Le rose rosse son
La testa perderan
Silenzio.
- La prego, cercavano solo di...
- E tu chi sei?
Vediamo un po', mia cara.
Di certo non è cuori.
Credi che sia fiori?
Ehi, è una bambina.
- Sì, e speravo...
- Testa in su. Parla come si deve.
Ferma con le dita.
Piedi in fuori. Fai l'inchino.
Apri un po' di più la bocca.
E di' sempre: "Sì, Sua Maestà".
Sì, Sua Maestà.
Da dove vieni e dove sei diretta?
- Cerco la mia strada di casa.
- La tua strada?
Qui tutte le strade sono mie.
Sì, lo so. Ma pensavo...
Fai l'inchino mentre pensi...
Risparmieremo tempo.
Sì, Sua Maestà.
Volevo solo chiedere...
Qui le domande le faccio io.
- Sai giocare a croquet?
- Sì, Sua Maestà.
Che il gioco abbia inizio.
Ai vostri posti.
Per ordine del re. Presto.
Mischiare le carte.
Carte, tagliate.
Distribuire le carte.
Carte, alt.
Silenzio.
Tagliategli la testa.
Tagliategli la testa. Per ordine del re.
Avete sentito la regina.
- Ora tocca a te.
- Ma...
- Mia cara.
- Sì, Sua Maestà.
Di tutte le cose impossibili...
Vuoi farci perdere la testa?
Io no.
Ehi, come te la passi?
- Per niente bene.
- Chiedo scusa?
- Ho detto che non va per niente bene.
- Con chi stai parlando?
- Con il gatto, Sua Maestà.
- Gatto? Dove?
Lì.
- Eccolo lì.
- Ti avverto, ragazzina.
Se io perdo le staffe,
tu perdi la testa.
Mi spiego?
Sai, potremmo farla arrabbiare davvero.
- Ci proviamo?
- No.
- Sarebbe uno spasso.
- No. Fermo.
Oh, no.
Per mille baffi e pellicce.
Oh, caspita. Salvate la regina.
La testa di qualcuno rotolerà.
La tua.
- Tagliatele...
- Rifletti, mia cara.
Non potremmo farle prima un processo?
- Un processo?
- Uno piccolino?
D'accordo. Che il processo abbia inizio.
Sua Maestà, membri della giuria,
leali sudditi,
e re.
La prigioniera è accusata di avere
ingannato Sua Maestà la Regina di Cuori,
e di averla deliberatamente
e con premeditazione
stuzzicata, tormentata e contrariata...
Lasciamo perdere.
Passa al punto in cui perdo le staffe.
..facendo perdere le staffe alla regina.
Sei pronta per la condanna?
Condanna? Ma prima
ci dev'essere un verdetto.
Prima la condanna, poi il verdetto.
- Ma non è così che vanno...
- Le cose vanno...
Come dice la regina, Sua Maestà.
Esatto, mia cara.
- Tagliatele la...
- Rifletti, mia cara.
Non abbiamo chiamato i testimoni.
Possiamo ascoltarne almeno un paio?
- Per favore?
- Molto bene.
Ma vediamo di muoverci.
Araldo, chiama il primo testimone.
Il Leprotto Bisestile.
Cosa sai di questa vicenda incresciosa?
- Niente?
- Niente di niente?
- Niente di niente.
- È molto importante.
Giurati, prendete nota.
MOLTO NIENTE
NIENTE DI IMPORTANTE
Ovviamente, Sua Maestà
intende dire non importante.
Silenzio. Il prossimo testimone.
Moscardino.
Allora?
Cos'hai da dire in proposito?
Brilla, brilla, pipistrello
lo mi chiedo...
Questa è la testimonianza
più importante raccolta finora.
Prendete nota.
Brilla, brilla...
Brilla, brilla.
Chi sarà il prossimo?
Il Cappellaio Matto.
- Togliti il cappello.
- Oh, caspita.
Dov'eri quando è stato commesso
questo orribile crimine?
Ero a casa per il tè.
Oggi è il mio non compleanno.
Be', mia cara,
oggi è anche il tuo non compleanno.
- Davvero?
Davvero?
- Buon non compleanno
- A me?
Oh, no.
- Buon non compleanno
- Per me?
Per te
Ora soffia le candele, mia cara,
ed esaudisci il tuo desiderio
Buon non compleanno
A te
- Sua Maestà.
- Sì, mia cara?
- Guardi. Eccolo lì.
- Chi?
- Lo Stregatto.
- Gatto?
- Eccolo lì.
- È terribile. Aiuto.
- Fermatelo.
- Qualcuno lo afferri. Aiuto.
- Datemi la marmellata.
- La marmellata. Per ordine del re.
- La marmellata.
- Datela a me.
La testa di qualcuno rotolerà.
Il fungo.
Tagliatele la...
Ma guarda, non mi fate alcuna paura.
Siete solo un mazzo di carte.
Norma 42: le persone chilometriche
lascino subito l'aula.
Non sono chilometrica,
e non lascio l'aula.
Spiacente. Sai, è la norma 42.
In quanto a lei, Sua Maestà...
Sua Maestà dei miei stivali.
Lei non è una regina,
è solo una grassa, pomposa
e vecchia tiranna irascibile.
Cosa dicevi, mia cara?
Ha detto che sei una grassa, pomposa
e vecchia tiranna irascibile.
Tagliatele la testa.
Avete sentito Sua Maestà.
Avanti e indietro, dentro e fuori
Siam ancora qui
Nessun vince, né alcun perde
Avanti e indietro, dentro e fuori
Dal fondo fin lassù
Tagliatele la testa.
Non puoi lasciare un tè
senza averne bevuta una tazza.
Non posso proprio restare.
Noi insistiamo.
Unisciti a noi in una tazza di tè.
Tagliatele la testa.
Signor Brucaliffo, cosa devo fare?
Chi sei tu?
Eccola. Non fatela fuggire.
Tagliatele la testa.
- Sai, sono sempre chiusa a chiave.
- Arriva la regina. Devo uscire.
- Ma tu sei già fuori.
- Cosa?
Guarda tu stessa.
Ehi, quella sono io. Sto dormendo.
Non fatela fuggire. Tagliatele la testa.
Alice, svegliati. Ti prego, svegliati.
Svegliati, Alice.
Vuoi stare attenta
alla lezione di storia?
Come fa il coccodrillin
ad abbellir la coda arrotolata
E versar le acque del...
Di cosa stai parlando?
- Scusa, ma il Brucaliffo ha detto...
- Brucaliffo?
Santo cielo.
Forza, andiamo. È l'ora del tè.
Alice nel paese delle meraviglie
Oltre la collina o qui o lì
Chissà dov'è
Alice nel paese delle meraviglie
Come si giunge
al paese delle meraviglie?
Oltre la collina
o in un mondo sotterraneo
O solo dietro l'albero?
Alice nel paese delle meraviglie
Qual è la strada
del paese delle meraviglie?
Oltre la collina o qui o lì
Chissà dov'è
Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org