Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
♪ L'amore è un canto
che non finisce mai
♪ La vita corre come un treno
[ITALIAN]
♪ Se la speranza muore
La musica d'amore
♪ Sorge puntuale come il sole
♪ L'amore è un canto
che non finisce mai
♪ Un motivo semplice e sereno
♪ Come il suono di un coro d'angeli
♪ Si diffonde la musica d'amore
Sveglia.
- Che succede?
- Sveglia, amico Gufo.
Che sta succedendo qui?
- Sveglia.
- È successo.
È nato il nuovo principe.
- Stiamo andando a vederlo.
- Forza. Sbrigati.
Guardate.
- Bello.
- Non è grazioso?
È proprio un'occasione speciale.
Proprio così.
Un principe non nasce tutti i giorni.
Dobbiamo farti i complimenti.
- Già, complimenti.
- Complimenti.
Grazie mille.
Forza. Sveglia. Abbiamo visite.
Ciao. Ciao.
- Ciao, principino.
- Ciao.
Ciao, principino.
Guardate. Sta tentando di alzarsi.
È un po' traballante, no?
Tamburino.
È vero.
Non è così?
Credo che abbia voglia
di un sonnellino.
È meglio che ce ne andiamo.
Forza.
Tamburino. Forza.
Come lo chiamerai?
Credo che lo chiamerò Bambi.
Già, direi che può andare.
Il mio piccolo Bambi.
Riesce già a camminare.
Ma guarda un po'.
- Buongiorno.
- Buongiorno, signora Quaglia.
Dov'è il principino questa...
- Buongiorno, Bambi.
- Buongiorno, principino.
Arrivederci.
Buongiorno, principino.
Buongiorno.
Che bella giornata di sole.
- Cosa c'è?
- Cos'è successo?
Il principino è caduto?
- Si è fatto male?
- No, sta bene.
Non cammina molto bene, vero?
Tamburino.
Sì, mamma?
Cosa ti ha detto tuo padre stamattina?
Se non riesci a dire parole gentili,
è meglio che tu stia zitto.
Avanti, Bambi, alzati. Riprova.
Avanti, alzati. Alzati.
- Alzati.
- Riprova.
Batto la zampetta.
Ecco perché mi chiamano Tamburino.
Tamburino!
Avanti. Puoi farcela.
Fa' un salto. Così.
Fa' un salto.
Così.
Dovevi saltare più in alto.
Così. Adesso quell'altra.
Accipicchia, cos'è successo?
Sono degli uccellini.
Guardate, cerca di parlare.
Cerca di dire: "uccellino".
Di': "uccellino".
Uccellino.
Avanti, di': "uccellino".
Di': "uccellino".
Uccellino.
Ha parlato. Ha parlato, mamma.
Il principe ha detto: "uccellino".
Uccellino, uccellino...
Uccellino.
No, quello non è un uccellino.
È una farfalla.
Farfalla?
Far...
Farfalla.
No, quello è un fiore.
- Fiore?
- È carino.
Carino.
Fiore.
Io?
Non è un fiore.
- È una piccola...
- Non fa niente.
Può chiamarmi fiore, se lo desidera.
Non mi dispiace.
Carino. Fiore carino.
Accipicchia.
È meglio che torni a casa.
♪ Gocciola, gocciola
Dolce pioggia d'aprile
♪ Che ritmo vivace
Mentre cadi beata
♪ Gocciola, gocciola
Dolce pioggia d'aprile
♪ Solo tu sai crear
Quella melodia delicata
♪ Melodia delicata
Melodia delicata
♪ Gocciola, gocciola
Gocciola, gocciola
Se il cielo è scuro
♪ La tua musica dolce
Rischiara il giorno
♪ Gocciola, gocciola
Se il cielo è scuro
♪ S'ode il tuo canto tutt'intorno
♪ Diffondi la tua bella musica
♪ Gocciola, gocciola
Dolce pioggia d'aprile
♪ Che ritmo vivace
Mentre cadi beata
♪ Gocciola, gocciola
Dolce pioggia d'aprile
♪ Solo tu sai crear
Quella melodia delicata
♪ Gocciola, gocciola
Se il cielo è scuro
♪ Tu scendi e diffondi
La tua dolce canzoncina
♪ Gocciola, gocciola
Se il cielo è scuro
♪ Tu scendi e diffondi
La tua dolce canzoncina
♪ - Dove vai così di corsa
♪ - Ritmo della pioggia
♪ Mi piaci tanto
Mentre picchietti al suolo
♪ Quando sei bagnato
I tuoi guai prendono il volo
♪ Gocciola, gocciola
Dolce pioggia d'aprile
♪ Cadi beata
♪ Gocciola, gocciola
Dolce pioggia d'aprile
♪ - Dolce pioggia d'aprile
♪ - Melodia delicata
♪ Gocciola, gocciola
Dolce pioggia d'aprile
♪ Che ritmo vivace
Mentre cadi beata
♪ Gocciola, gocciola
Dolce pioggia d'aprile
♪ Solo tu sai crear
Quella melodia delicata
♪ Melodia delicata
Mamma, cosa facciamo oggi?
Ti porto al prato.
Prato? Cos'è un prato?
È un luogo meraviglioso.
Allora perché non ci siamo
ancora andati?
Eri troppo piccolo.
- Mamma, sai una cosa?
- Cosa?
Non siamo gli unici cervi della foresta.
- Chi te l'ha detto?
- Tamburino.
È vero.
Ci sono tanti altri cervi nella foresta.
Allora perché non li vedo mai?
- Un giorno li vedrai.
- Sul prato?
Può darsi.
Fa' silenzio.
Siamo quasi arrivati.
- Il prato.
- Fermo.
Fermo, Bambi.
Non devi mai
piombare di corsa sul prato.
Potrebbero esserci dei pericoli.
Lì siamo completamente indifesi.
Il prato è uno spazio aperto,
senza alberi o cespugli.
Non possiamo nasconderci.
Dobbiamo essere molto prudenti.
Aspetta qui.
Vado prima io. Se sul prato
non ci sono pericoli, ti chiamo.
Vieni, Bambi. Tutto a posto.
Vieni.
Buongiorno, principe Bambi.
Buongiorno, principino.
Ciao. Cosa state mangiando?
- Trifoglio.
- È buonissimo.
È delizioso.
Perché non lo assaggi?
No, non le parti verdi.
Devi mangiare i fiori.
Quelli sì che sono buoni.
Tamburino.
- Sì, mamma?
- Cosa ti ha detto tuo padre?
Riguardo a che cosa?
Riguardo al fatto di mangiare
solo i fiori e lasciar lì le foglie?
Oh, quella cosa lì.
Mangiare le foglie fa proprio bene.
Ti vengono le orecchie lunghe
e le zampe belle grandi.
Però sono davvero disgustose.
Questa parte l'ho aggiunta io.
Attenzione.
Quella è la piccola Faline.
Sembra un po' timido,
mamma, non trovi?
Allora prova a salutarlo.
Ciao, Bambi.
Ho detto: "ciao".
Non le rispondi?
Non avrai mica paura?
Coraggio, allora.
Forza, salutala.
Ciao.
Ehi!
Si è fermato a guardarmi.
Certo.
Perché sono rimasti tutti immobili
quando è arrivato sul prato?
Perché provano rispetto per lui.
Tra tutti i cervi della foresta,
lui è il più anziano in assoluto.
È molto saggio e coraggioso.
Ecco perché lo chiamano
Grande Principe della Foresta.
Faline.
Bambi.
Mamma.
Vieni fuori, Bambi.
Avanti.
Ormai siamo al sicuro.
Non è più necessario nascondersi.
Cos'è successo, mamma?
Perché siamo fuggiti?
C'era l'uomo nella foresta.
Mamma, guarda.
Cos'è quella roba bianca?
È neve.
- Neve?
- Sì.
È arrivato l'inverno.
Ciao, Bambi.
Guarda come sono bravo.
Vieni, non c'è pericolo.
Guarda.
L'acqua è durissima.
È divertente, vero, Bambi?
Forza, tirati su, così.
Sei un po' traballante, no?
Cerca di reggerti su tutte le zampe.
Sarà meglio districarle.
Sveglia. Sveglia, Fiore.
È tornata la primavera?
No. L'inverno è appena cominciato.
Cosa fai? Sei in letargo?
Ma perché lo fai?
Noi fiori dormiamo d'inverno.
Allora...
buonanotte.
L'inverno è proprio lungo, no?
Lo so che sembra lungo.
Ma non durerà per sempre.
Ho tanta fame, mamma.
Sì, lo so.
Bambi, vieni qui.
Guarda.
Erba appena spuntata.
Bambi. Svelto.
Nel bosco.
Più svelto. Più svelto, Bambi.
Non voltarti. Continua a correre.
Continua a correre.
Ce l'abbiamo fatta.
Ce l'abbiamo fatta, mamma.
Ce...
Mamma.
Mamma, dove sei?
Tua madre non tornerà mai più.
Vieni.
Figlio mio.
♪ Un canto di primavera intoniamo
♪ è la stagione dei canti
♪ Un consiglio vi voglio dare
Ci dobbiamo impegnare
♪ Un canto di primavera cinguettiamo
♪ Primavera, primavera, primavera
♪ Tutti insieme cantiamo
♪ Un canto di primavera intoniamo
♪ Come un uccellino sul ramo
♪ Sembra tutto più bello
Con un cinguettio e un saltello
♪ Quindi tutti insieme cantiamo
♪ Cantiamo, cantiamo, cantiamo
♪ Un canto di primavera intoniamo
♪ Cinguettiamo e pigoliamo
Come uccellini in aprile
♪ Unisciti a noi
Fatti sentire
♪ Dimentica i problemi
Con un gorgheggio gentile...
Aspettate.
E ora che succede?
Ehi.
Basta con questo baccano.
Sparite.
♪ Un canto di primavera intoniamo
Ora li sistemo io.
Ecco fatto.
Spero che gli serva di lezione.
È tutto inutile.
È la stagione dei canti...
Ogni primavera è la stessa storia.
La canzoncina d'amore.
Mi sento arruffare le penne.
Basta.
Andatevene. Tutti quanti.
Anche tu.
Ciao, amico Gufo.
Non ti ricordi di me?
Ma è il principino.
Bambi!
Come sei cambiato!
Voltati. Lascia che ti guardi.
Vedo che invece delle macchie
adesso hai un bel paio di corna.
Sai, proprio ieri
stavo parlando di te con me stesso.
E ci chiedevamo che fine avessi fatto.
Ciao, Bambi.
Ti ricordi di me?
Tamburino.
Proprio così.
Salve, amici.
Fiore.
Già.
Ma che gli prende?
Perché si comportano così?
Ma come, non lo sapete?
Sono squinternati.
Squinternati?
Sì. Quasi tutti diventano
squinternati in primavera.
Ad esempio,
sei lì che cammini,
pensando agli affari tuoi,
senza guardare
né a destra né a sinistra,
quando d'un tratto
ti imbatti in un volto grazioso.
Le ginocchia cominciano a tremarti.
Ti gira la testa.
Poi ti senti leggero come una piuma.
E in men che non si dica,
cammini a mezz'aria.
E poi sapete che succede?
Sei tutto scombussolato.
E perdi completamente la testa.
Accidenti, è tremendo.
- Perdinci.
- Terribile.
E non è tutto.
Può succedere a chiunque.
Vi consiglio di essere prudenti.
Potrebbe succedere a te, a te, e...
Sì, potrebbe succedere perfino a te.
Be', a me non succederà di certo.
- Nemmeno a me.
Squinternati.
Ciao, Bambi.
Non ti ricordi di me?
Sono Faline.
Bambi.
Bambi!
♪ Ti porto una canzone
♪ E la canto con piacere
♪ Perché voglio farti sapere
♪ Che sono in cerca d'amore
♪ Ti porto una canzone
♪ Sperando di farti capire
♪ Mentre mi stai a sentire
♪ Che sono in cerca d'amore
♪ Quel calore voglio avere
♪ Che si prova di maggio
Durante la giovinezza
♪ In quel giorno di rara bellezza
♪ In cui il desiderio è esaudito
♪ Quel calore voglio avere
♪ Che si prova
quando l'estasi è presente
♪ E due cuori battono dolcemente
♪ Al ritmo di un valzer nuovo
e avvincente
♪ Ti porto una canzone
♪ Perché cerco l'amore
♪ Sei al mio fianco
La luna brilla in cielo
♪ Splende di una luce
Che incanta e seduce
♪ Son certo
Che sboccerà un amore sincero
♪ Ti porto una canzone
♪ Perché cerco l'amore
♪ E te
È l'uomo.
È tornato.
Stavolta ce ne sono tanti.
Dobbiamo addentrarci nella foresta.
Presto. Seguimi.
Faline.
Bambi, dove sei?
Ascoltate.
- Arriva.
- Silenzio.
Sta' zitta.
- Si avvicina.
- Calma. Non agitarti.
- Voliamo via.
- No. No, non volare via.
Non devi assolutamente farlo.
È quasi arrivato. Non resisto più.
Bambi.
Faline.
Presto, Faline. Salta.
Alzati, Bambi.
Alzati.
Devi alzarti.
Adesso vieni con me.
Bambi.
Sveglia. Sveglia, amico Gufo.
Sveglia, amico Gufo.
Cosa c'è?
Ehi, che sta succedendo qui?
- È successo.
- Successo?
Sì. Nel folto del bosco.
Svelto, Bambi.
Sì, papà. Arrivo.
Oh. Bello.
Guardate.
Ne sono nati due.
Credo di non aver mai visto
due cerbiatti che si somigliano tanto.
Il principe Bambi
ha motivo d'essere orgoglioso.
♪ L'amore è un canto
che non finisce mai
♪ Un motivo semplice e sereno
♪ Come il suono
♪ Di un coro d'angeli
♪ Si diffonde
♪ La musica d'amore
Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org