Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org
C'era una volta, in una terra lontana,
un giovane principe che viveva
in uno splendido castello.
Anche se aveva
tutto ciò che poteva desiderare,
il principe era viziato,
egoista e sgarbato.
Poi, una notte d'inverno,
giunse al castello
una vecchia mendicante,
che gli offrì un'unica rosa
in cambio del riparo
dal freddo pungente.
Ripugnato dal suo aspetto trasandato,
il principe si fece beffe di quel dono
e mandò via la vecchia donna.
Ella lo avvisò
di non farsi ingannare dall'apparenza,
perché la vera bellezza è interiore.
Quando egli la scacciò ancora,
la bruttezza della vecchia svanì
ed apparve una bellissima fata.
ll principe cercò di scusarsi,
ma era troppo tardi,
poiché ella aveva visto
che il suo cuore era privo d'amore.
Per punizione,
lo trasformò in una bestia immonda
e gettò un incantesimo
sul castello e tutti i suoi abitanti.
Vergognandosi
del suo aspetto mostruoso,
la Bestia si nascose nel castello
con uno specchio magico
come sola finestra sul mondo esterno.
La rosa che la maga gli aveva offerto
era davvero fatata
e sarebbe fiorita fino al suo 21° anno.
Se egli avesse imparato
ad amare qualcuno
e se ne fosse guadagnato l'amore
prima che l'ultimo petalo fosse caduto,
l'incantesimo si sarebbe spezzato.
Altrimenti, sarebbe stato condannato
a rimanere una bestia per l'eternità.
Con il passare degli anni,
cadde nella disperazione
e perse ogni speranza,
perché chi mai avrebbe saputo amare
una bestia?
La Bella e la BESTIA
Tutto qui, è un bel paesino
Ogni dì, qui non cambia mai
È così che la gente vive
Con semplicità
Ecco il fornaio
con il suo vassoio
Lo stesso pane venderà
È dal giorno che arrivai
Che non è cambiato mai
Ma che vita è questa qua!
-Buongiorno, Belle.
-Buongiorno, Monsieur.
-Dove te ne vai?
-In libreria.
Ho appena finito
una storia meravigliosa
-su una pianta di fagioli, un orco e...
-Che carina.
Maria, le baguette! Sbrigati!
Quella ragazza
è proprio originale
con che aria assente se ne va
Lei non assomiglia a noi
Pensa sempre ai fatti suoi
La sua bella testolina non è qua
-Bonjour
-Bondì!
E la famiglia?
-Bonjour
-Salve
Lei come sta?
Vorrei sei uova
È troppo caro
La vita mia di certo cambierà
-Belle.
-Buongiorno.
Ho riportato il libro preso in prestito.
L'hai già letto?
Tutto d'un fiato. Ha qualcosa di nuovo?
Non da ieri.
Fa lo stesso. Prendo in prestito questo.
Quello? Ma l'hai già letto due volte.
Be', è il mio preferito.
Posti lontani, duelli con le spade,
incantesimi e un principe travestito.
Se ti piace così tanto, te lo regalo.
-Ma, signore!
-Insisto.
Be', grazie. Tante grazie.
È una ragazza
assai particolare
Lei legge sempre che virtù!
Chissà cosa sognerà
Dove va neanche lo sa
certamente un'altra non ce n'è quaggiù
Oh, io sto sognando
È il momento che amo più
Perché
Lei si sta innamorando
E fra poco scoprirà
Che lui è il suo Re
Ehi, ehi! Ehi, ehi, ehi!
Anche il suo nome
esprime la dolcezza
Più dolce di un crème caramel!
Ha una personalità
Un po' strana in verità
È diversa Belle da tutti noi
Non è per niente come noi
Non assomiglia affatto a noi,
è Belle
Perbacco! Non hai mancato
un colpo, Gaston.
Sei il più grande cacciatore del mondo.
-Lo so.
-Nessuna bestia
ha scampo, contro di te.
-E nemmeno le ragazze.
-È vero, Le Tont.
E io ho preso di mira quella laggiù!
-La figlia dell'inventore?
-Proprio lei.
-È la fortunata che mi sposerà.
-Ma lei...
-La più bella del villaggio.
-Lo so, ma...
Questo la rende la migliore.
-E io non merito il meglio?
-Be', certo. È ovvio.
L'ho detto subito,
dal primo istante
Non è possibile sbagliar
Così belle non ce n'è
È avvenente quanto me
Sono certo
la desidero sposar
È lui, mio Dio,
No, non tremare
Monsieur Gaston
È proprio chic
Orsù, cuor mio
Non impazzire
Non c'è un maschio
forte come lui!
-Bonjour!
-Pardon
-Questa è pancetta?
-Ma che bell'uva
-Due chili
-Tre etti
-Mi scusi
-Dov'è il coltello?
-Fammi passare!
-ll pane è secco
-ll pesce puzza
-Madame si sbaglia
La vita deve darmi un po' di più!
Vedrai che la mia sposa sarai tu!
Ma guarda che ragazza stravagante
Così carine non ce n'è
Ma la gente che c'è qua
Vedrai non capirà
Questa sua originalità
Lei è bizzarra e atipica
Insolita ed eccentrica
È Belle
-Ciao, Belle.
-Bonjour, Gaston.
Gaston, mi ridai il libro, per favore?
Come fai a leggerlo?
Non ci sono figure.
Alcune persone
sanno usare l'immaginazione.
Belle, sarebbe l'ora
che ti togliessi dalla testa i libri
e pensassi a cose più importanti.
Come me.
Ne parla tutto il villaggio.
È sconveniente che una donna legga.
Inizia ad avere idee strane e a pensare.
Gaston, sei davvero un primitivo.
Grazie, Belle.
Che ne dici
di una passeggiata fino all'osteria?
-Ti mostro i miei trofei.
-Magari un'altra volta.
-Ma è fuori di testa?
-È pazza.
Lui è meraviglioso.
Ti prego, Gaston, non posso.
Devo andare a casa ad aiutare papà.
Ciao.
Quel vecchio pazzo.
Ha bisogno di tutto l'aiuto possibile.
Non parlare di mio padre in quel modo.
Infatti! Non parlare di suo padre
in quel modo.
Mio padre non è pazzo. È un genio.
-Papà?
-Come accidenti è successo?
-Che io sia dannato!
-Stai bene, papà?
Sono... Sto per mandare al diavolo
questa pila di rottami.
-Lo dici sempre.
-Questa volta sono serio!
Quest'aggeggio infernale
non funzionerà mai!
Sì, invece. E vincerai
il primo premio alla fiera, domani.
Diventerai un inventore
famoso in tutto il mondo.
Lo credi davvero?
L'ho sempre pensato.
Be', cosa stiamo aspettando?
Aggiusterò questo coso in un baleno.
Passami...
La pinza a gambe di cane che è laggiù.
Allora, ti sei divertita al villaggio?
Ho preso un nuovo libro.
Papà, secondo te sono strana?
Mia figlia strana?
Come ti è venuta un'idea del genere?
Non lo so. Ma non sono certa
di trovarmi bene, qui.
Non ho nessuno con cui parlare.
Che mi dici di quel Gaston?
È un bel giovanotto.
Bello è bello, ma è anche
maleducato, presuntuoso e...
Papà, non fa per me.
Be', non preoccuparti.
Quest'invenzione segnerà
l'inizio di una nuova vita per noi.
Penso di avere finito.
Forza, proviamola.
-Funziona!
-Davvero?
-Sì!
-Ce l'hai fatta.
Ce l'hai fatta davvero!
Sella Philippe, figliola. Vado alla fiera!
Ciao, papà. Buona fortuna.
Ciao, Belle.
Fai la brava, mentre non ci sono.
Ormai dovremmo esserci.
Forse ci è sfuggita una svolta.
Forse sarei dovuto passare...
Aspetta un po'.
No. Andiamo di qui.
Dai, Philippe. È una scorciatoia.
Arriveremo in un batter d'occhio.
Non può essere la strada giusta.
Dove mi hai portato, Philippe?
Sarà meglio tornare indietro.
Ferma. Ferma, ragazzo.
Ferma. Ferma, Philippe.
Attento! No!
Ferma!
Ferma, ragazzo!
Indietro, indietro, indietro!
Bravo. Bravo. Bene, così... Indietro!
Stai fermo. Stai fermo.
Fermo. No, Philippe!
Philippe?
Aiuto! C'è qualcuno?
Aiuto!
C'è nessuno?
Il poverino dev'essersi perso nel bosco.
Stai zitto. Magari se ne andrà.
C'è qualcuno?
Non una parola, Lumière.
Nemmeno una.
Non vorrei disturbare,
ma ho perso il mio cavallo
e mi serve un posto
in cui trascorrere la notte.
Tockins, un po' di cuore.
Certo, Monsieur, lei è il benvenuto qui.
Chi ha parlato?
Da questa parte.
-Dove?
-Salve.
Incredibile!
Ecco, ora sei contento, Lumière.
Splendido. Proprio perfetto.
-Come funzionate?
-Mi metta subito giù.
Basta! Basta, ho detto!
Signore, mi chiuda subito!
-Le dispiace?
-Chiedo scusa.
È solo che non avevo mai visto
un orologio che...
Lei è bagnato fradicio, Monsieur.
Venga. Si riscaldi vicino al fuoco.
-Grazie.
-No, no, no!
Sai cosa farà il padrone
se lo troverà qui.
Ti chiedo di fermarti immediatamente.
No, no. Non sulla sedia del padrone.
Non voglio vedere. Non voglio vedere.
Ma ciao, piccolino.
-Che servizio.
-Va bene.
Ora è abbastanza. Comando io qui...
Gradirebbe un po' di tè, signore?
La riscalderà in un attimo.
No. Niente tè. Niente tè.
I baffi mi fanno il solletico, mamma.
Ciao.
C'è un estraneo, qui.
Padrone, le posso spiegare.
Il signore si era perso nel bosco.
Aveva freddo ed era bagnato e...
Padrone, vorrei soffermarmi
a specificare
che sono sempre stato contrario.
È colpa sua.
Ho cercato di fermarli.
Ma mi hanno ascoltato? No, no...
Chi sei tu? Cosa ci fai qui?
Io... Mi ero perso nel bosco e...
Non sei il benvenuto qui!
Mi dispiace.
-Cos'hai da guardare?
-Niente.
Sei venuto per vedere
la Bestia, non è vero?
La prego, non avevo cattive intenzioni!
Volevo solo un posto in cui stare.
-Te lo do io un posto in cui stare.
-No, no, la prego! No! No!
Caspita. Belle avrà la sorpresa
della sua vita, eh, Gaston?
Sì. Oggi è il suo giorno fortunato.
Vorrei ringraziarvi tutti
per essere venuti al mio matrimonio.
Prima sarà meglio che faccia
la proposta di matrimonio alla ragazza.
E tu, Le Tont,
quando io e Belle usciamo dalla porta...
Lo so, lo so. Faccio partire la banda!
-Non ancora.
-Scusa.
Gaston, che piacevole sorpresa.
Non è vero? Sono pieno di sorprese.
Sai, Belle,
non c'è una sola ragazza in paese
che non vorrebbe essere nei tuoi panni.
Oggi è il giorno...
Oggi si avvereranno i tuoi sogni.
Che ne sai dei miei sogni, Gaston?
Moltissimo! Senti. Immagina questo.
Una rustica capanna da caccia,
la mia ultima preda sul fuoco
e la mia mogliettina
che mi massaggia i piedi
mentre i piccini giocano con i cani,
sul pavimento.
-Ne avremo sei o sette.
-Cani?
No, Belle.
-Giovanotti gagliardi come me.
-Pensa un po'.
Sai chi sarà mia moglie?
-Lascia che ci pensi.
-Tu, Belle.
Gaston, sono senza parole.
Non so davvero cosa dire.
-Di' che mi sposerai.
-Mi dispiace molto, Gaston, ma...
Ma io non ti merito!
Allora, com'è andata?
Belle sarà mia moglie.
Ci puoi giurare.
Com'è irascibile.
Se n'è andato?
Ma ve lo immaginate?
Mi ha chiesto di sposarlo.
Io, moglie di quel maleducato
senza cervello...
Madame Gaston
Le obbedisco
La sua metà
Eh no, non io, lo garantisco
La vita mia di certo cambierà
lo voglio vivere di avventure
E lo vorrei sempre di più
Ma non c'è nessuno ahimè
Che capisca il perché
Questo è quello che vorrei per me
Philippe! Cosa ci fai qui? Dov'è papà?
Dov'è, Philippe? Cos'è successo?
Dobbiamo trovarlo. Devi portarmi da lui.
Cos'è questo posto?
Philippe, ti prego, stai fermo.
Fermo.
Papà!
Non potevamo starcene buoni, vero?
Dovevamo invitarlo a restare qui, vero?
Servirgli il tè, farlo sedere sulla sedia
del padrone e accarezzare il cane.
Volevo essere ospitale.
Permesso?
C'è qualcuno, qui?
Papà? Papà?
Ci sei?
Mamma, c'è una ragazza nel castello.
Chicco, non voglio che t'inventi
storie così assurde.
Dico davvero, mamma. L'ho vista.
-Non voglio sentire altro. Nella vasca.
-Cosa?
Una ragazza.
Ho visto una ragazza nel castello.
Visto? Te l'avevo detto.
Sei un irresponsabile, menefreghista,
con il cerume e la bocca spalancata...
Papà?
L'hai vista?
-È una ragazza!
-Lo so, che è una ragazza.
Non capisci?
È lei, la ragazza che aspettavamo.
-È venuta a spezzare l'incantesimo.
-Aspetta. Aspetta.
Papà?
Permesso? C'è nessuno?
Aspettate. Sto cercando mio padre.
Che strano.
Ero sicura che ci fosse qualcuno.
C'è qualcuno qui?
-Belle?
-Papà!
Come hai fatto a trovarmi?
Hai le mani ghiacciate.
Dobbiamo farti uscire da lì.
Belle, voglio che tu te ne vada.
Chi ti ha fatto questo?
Non c'è tempo per le spiegazioni.
Devi andartene. Subito!
-Io non ti abbandono.
-Cosa ci fai tu qui?
Corri, Belle!
-Chi c'è? Chi è lei?
-Il padrone del castello.
Sono venuta per mio padre.
Lo lasci andare, la prego.
Non vede che sta male?
Non avrebbe dovuto entrare
nella mia proprietà!
Ma potrebbe morire.
La prego, farò qualsiasi cosa.
Non può fare niente. È mio prigioniero.
Dev'esserci un modo in cui posso...
Aspetti!
-Prenda me, al suo posto.
-Lei?
Prenderebbe il suo posto?
Belle, no! Non sai quel che fai!
Se lo facessi, lo lascerebbe andare?
Sì. Ma deve promettere
di restare qui per sempre.
Venga alla luce.
No, Belle! Non te lo permetterò.
-Ha la mia parola.
-E sia.
No, Belle, ascoltami. Io sono vecchio.
La mia vita l'ho vissuta.
Aspetti.
-Belle!
-Aspetti.
No! Risparmi mia figlia. La prego!
Sua figlia non è più affar suo.
Portatelo al villaggio.
Fatemi uscire. Vi prego, fatemi uscire!
Fatemi uscire! Vi prego! Vi prego!
-Padrone?
-Cosa c'è?
Dato che la ragazza resterà con noi
per un po' di tempo,
pensavo che forse vorrebbe offrirle
una stanza più confortevole.
O forse no.
Non mi ha nemmeno permesso
di salutarlo.
Non lo rivedrò mai più.
Non ho potuto dirgli addio.
Le mostro la sua stanza.
La mia stanza? Credevo che...
Vuole restare nella torre?
-No.
-Allora mi segua.
Le dica qualcosa.
Spero che le piaccia qui.
Il castello è la sua casa, ora.
Quindi può andare dove vuole,
eccetto che nell'ala ovest.
-Cosa c'è nell'ala...
-È vietata!
Per qualsiasi cosa,
i miei domestici l'assisteranno.
Cena. La inviti a cena.
Questa sera lei cenerà con me.
Non è un invito.
Ma chi si crede di essere?
Quella ragazza ha scherzato
con l'uomo sbagliato.
-Nessuno dice di no a Gaston.
-Ci puoi giurare.
Rifiutato. Respinto.
Umiliato pubblicamente.
È più di quanto possa sopportare.
-Un'altra birra?
-A che pro? Niente mi aiuta.
-Sono caduto in disgrazia.
-Chi, tu? Mai.
Gaston, devi farti forza.
lo sto soffrendo per te,
mio Gaston
No, non buttarti più giù
Tutti vorrebbero essere Gaston
Cerca di stare un po' su
Nessuno in città è più stimato di te
Sei quello che ammiran di più
Ogni ragazzo è ispirato da te
Perché il loro campione
Sei tu
Il più furbo è Gaston
Il più svelto è Gaston
ll tuo collo è il più forte del mondo,
Gaston
Non c'è un uomo in città
un po' gagliardo
Paragonabile a te
Chiedi a Tizio, a Caio, a Riccardo
Ti diranno
che un ganzo più ganzo non c'è
Il più grande è Gaston
Prestigioso Gaston
La fossetta sul mento più sexy,
Gaston
Riesco a mettere tutti in soggezione
È un vero uomo Gaston
E tre hip hip
e sei hurrà
Gaston è il migliore di tutti
si sa
Quante lotte, Gaston
Quante botte, Gaston
Nella rissa
chi morde più forte è Gaston
Non esiste qualcuno più duro
l miei muscoli sembran scoppiar!
-ll suo corpo è più saldo di un muro
-È vero
E su tutto il corpo
di peli ne ho un mar
-Quanto picchia Gaston
-Accipicchia, Gaston
Nelle gare di sputi
il più bravo è Gaston
Sono proprio imbattibile a sputazzare
Dieci punti a Gaston!
Per diventar grande
anche quattro dozzine
Di uova mangiavo ogni dì
Ed ora ne mangio
anche cinque dozzine
E guardate che muscoli ho qui!
Come spara Gaston
Ma che mira Gaston!
Con che stile indossa le scarpe Gaston
Di trofei casa mia devo tappezzare!
Che uomo sei
Gaston
-Aiuto! Qualcuno mi aiuti!
-Maurice!
Vi prego, ho bisogno del vostro aiuto.
L'ha catturata.
L'ha chiusa nelle segrete.
-Chi?
-Belle. Dobbiamo andare.
Non c'è un minuto da perdere.
Fermo! Calmati, Maurice.
-Chi ha rinchiuso Belle in una segreta?
-Una bestia!
Un'orribile bestia mostruosa!
-È una bestia grande?
-Enorme.
-Con un il muso brutto e lungo?
-Orrendamente brutto.
-E artigli appuntiti e crudeli?
-Sì, sì. Mi aiuterete?
Va bene, vecchio. Ti aiuteremo.
Davvero? Grazie, grazie, grazie.
Vecchio, pazzo Maurice.
Con lui la risata ci scappa sempre.
Vecchio, pazzo Maurice?
Il vecchio, pazzo Maurice.
Le Tont, io sto proprio pensando
È pericoloso
Lo so
Ma quel vecchio è il padre di Belle
E normale non è neanche un po'
C'è un'idea che mi sta ronzando
Dall'istante in cui il vecchio era qua
Tu lo sai
che io voglio sposare sua figlia
Ed un piano in mente ho già
-Se io...
-Sì?
-Allora noi...
-No, lei lo farebbe?
-Indovina.
-Ora ho capito!
-Andiamo!
Come imbroglia Gaston
Che canaglia Gaston
Tutto quello che vuole ingarbuglia
Gaston
Presto celebreremo il suo matrimonio
Che uomo sei,
Gaston
Nessuno vuole aiutarmi?
-Chi è?
-Mrs. Bric, cara.
Forse un po' di tè ti farà piacere.
Ma tu... Tu sei...
-Attenzione.
-È impossibile.
Lo so, ma eccoci qui.
Te l'avevo detto
che era carina, mamma. Non è vero?
Va bene, Chicco. Ora basta.
Piano. Non rovesciarlo.
Grazie.
Vuoi vedere un giochetto?
-Chicco!
-Scusa.
Hai fatto
una cosa molto coraggiosa, cara.
Lo pensiamo tutti.
Ma ho perso mio padre,
i miei sogni, tutto quanto.
Tirati su, figliola.
Alla fine andrà tutto bene.
Vedrai.
Ma guarda, sto qui a borbottare,
quando dovrei portare in tavola
la cena.
Chicco?
Ciao.
Bene, cosa ti facciamo indossare
per cena?
Vediamo cos'ho nei cassetti.
Che imbarazzo!
Eccoci qui.
Con questo sarai incantevole.
È molto gentile da parte tua,
ma non andrò a cena.
Ma devi farlo.
La cena è servita.
Perché ci mette così tanto?
Le ho detto di scendere.
-Perché non è ancora arrivata?
-Cerchi di essere paziente, signore.
Nello stesso giorno,
la ragazza ha perso il padre e la libertà.
Padrone, ha pensato
che forse questa ragazza
potrebbe spezzare l'incantesimo?
Certo! Non sono uno stupido.
Bene! Quindi deve innamorarsi,
poi lei la ricambierà e... puff!
L'incantesimo sarà spezzato.
Torneremo tutti umani
entro la mezzanotte.
Non è così semplice, Lumière.
Ci vuole tempo.
Ma la rosa ha già iniziato ad appassire.
È inutile.
Lei è bellissima e io...
Be', guardatemi.
Deve aiutarla a vedere
ciò che ha dentro.
Non so come fare.
Be', può iniziare
rendendosi più presentabile.
Si raddrizzi. Provi a fare il gentiluomo.
Sì. Quando entra,
le faccia un sorriso gioioso e disinvolto.
Forza, forza, mi faccia un sorriso.
-Ma non spaventi la povera ragazza.
-Faccia colpo con la sua arguzia.
Ma sia gentile.
-La inondi di complimenti.
-Che siano sinceri.
E, soprattutto,
-controlli il suo caratteraccio!
-Controlli il suo caratteraccio!
Arriva!
Buonasera.
-Be'? Dov'è?
-Chi?
La ragazza, sì. La ragazza.
Be', veramente, lei si sta...
Considerando le circostanze...
Non verrà.
Cosa?
Oh, Santo Cielo!
Sua Grazia! Sua Eminenza!
Non sia avventato!
Pensavo di averle detto
di venire a cena!
Non ho fame.
Lei verrà, oppure io...
Butterò giù la porta!
Padrone, potrei sbagliarmi,
ma non mi sembra il modo migliore
di conquistare l'affetto della ragazza.
La prego, cerchi di comportarsi
da gentiluomo.
Ma lei fa la difficile.
Con gentilezza, con gentilezza.
-Scenderebbe per cena?
-No!
Soave, garbato.
Per me sarebbe un grande piacere,
se volesse unirsi a me per cena.
Dica "per favore".
-Per favore.
-No, grazie.
-Non può restare lì per sempre.
-Sì, che posso.
D'accordo!
Faccia pure e muoia di fame.
Se non mangerà con me,
non mangerà affatto.
Oh, Santo Cielo.
Non è andata molto bene, vero?
Lumière, resta di guardia alla porta
e informami subito
al più piccolo cambiamento.
Può contare su di me, mon capitaine.
Be', tanto vale andare giù
e iniziare a pulire.
Glielo chiedo con gentilezza,
e lei rifiuta.
Cosa pretende? Che la supplichi?
Mostrami la ragazza.
ll padrone non è poi così cattivo,
quando si impara a conoscerlo.
Perché non gli dai una possibilità?
Non voglio conoscerlo.
Non voglio avere
nulla a che fare con lui.
Mi sto solo illudendo.
Non vedrà mai in me nient'altro...
che un mostro.
Non ho speranze.
-Oh, no.
-Oh, sì.
-Oh, sì, sì.
Mi sono già scottata una volta.
Zut alors! È uscita!
Dai, Chicco. Vai nella credenza
con i tuoi fratelli e le tue sorelle.
Ma non ho sonno.
-Sì, che ce l'hai.
-No.
Lavoro tutto il giorno come uno schiavo,
e per cosa?
Un capolavoro culinario
andato sprecato!
Smettila di brontolare.
È stata una serata lunga per tutti.
Be', se volete il mio parere,
è solo una testarda.
In fondo, lui ha chiesto "per favore".
Ma se il padrone non impara
a controllarsi,
-non spezzerà mai...
-Che bello vederla
in piedi, mademoiselle.
Io sono Tockins,
sono a capo della casa.
-Lui è Lumière.
-Enchanté, chérie.
Se c'è... Smettila. Se c'è qualsiasi cosa
che possiamo fare per rendere
più confortevole il suo soggiorno...
-Ho un po' fame.
-Davvero?
Avete sentito? Ha fame.
Alimentate il fuoco. Tirate fuori
l'argenteria. Svegliate la porcellana.
Ricorda cos'ha detto il padrone.
Baggianate. Non lascerò morire di fame
questa povera ragazza.
D'accordo. Un bicchiere d'acqua,
una crosta di pane e...
Tockins, mi stupisci.
Non è una prigioniera. È nostra ospite.
Deve sentirsi la benvenuta.
Da questa parte, mademoiselle.
Be', fate piano.
Se il padrone lo scopre, siamo nei guai.
Certo, certo.
Ma cos'è una cena
senza un po' di musica?
Musica?
È con profondo orgoglio
e grande piacere,
che le diamo il benvenuto stasera.
La invitiamo a rilassarsi
e accostiamo una sedia.
La sala da pranzo è lieta di presentarle
la cena.
Stia con noi,
qui con noi
Si rilassi d'ora in poi
Leghi al collo il tovagliolo
Poi faremo tutto noi
Soup du jour! Antipasti!
Noi viviamo per servir
Provi il pollo, è stupendo
Non mi crede?
Chieda al piatto!
Vive l'amour, vive la dance
Dopotutto Miss, c'est la France!
E una cena qui da noi
C'est fantastique
Lei prenda il menu
Gli dia uno sguardo orsù
Poi stia con noi
Sì, con noi, qui con noi
Che ragù! Che soufflé!
Torte e caramel flambé
Preparati e serviti
Come un grande cabaret!
Lei è sola, impaurita,
Ma la tavola è imbandita
Via la noia e la tristezza
Viva la spensieratezza
Le magie ed i misteri
Degli amici candelieri
Che raffinatezza
Grazia e perfezion
ln alto i calici,
Facciamo un brindisi
E stia con noi
Poi vedrà,
soddisfatta se ne andrà
Stia con noi
Sì, con noi
Qui con noi!
Saltano i nervi
Anche al servo se non servi
Perché qui non c'è nessuno da servir
Lasciami!
Ah, i bei vecchi tempi
D'una volta
Era tutto un grande scintillar
Oh quanti anni passati
Non ci siamo arrugginiti
Senza dimostrare
La nostra abilità
Tutto il giorno a zonzo nel castello
Grassi, flosci e pigri
Ma con lei noi siamo tigri!
Oh, mio Dio, che farei
Dalla gioia urlerei!
Ora il vino è già versato
E il tovagliolo è accanto a lei
Col dessert vorrà il tè
Sì, mia cara, anche per me
Se le tazze sono pronte
Bollirò in un istante
Frizzerò, scotterò
Ma è una macchia quella o no?
Lavala!
Che gran figura si farà
Abbiamo un po' da far
Lo devi zuccherar
Ma stia con noi
-Sì, con noi
-Qui con noi
Stia con noi
Stia con noi, qui con noi
Serviremo solo lei
Un bel gioco dura poco. In fila.
Son 10 anni che nessuno viene più
Che ossession
Ma vedrà con lei qua
Tutto splendido sarà
Con le luci un po' attenuate
Serviremo le portate
Fino a che
Dopo un po'
Lei dirà: "Sto scoppiando!"
Ed allora canteremo con amor
Per farla riposar
È ora d'iniziar
Mangi con noi
Sì, con noi
Stia con noi
Stia qui con
Noi
-Bravi! È meraviglioso.
-Grazie.
Grazie, mademoiselle.
Un bello spettacolo, vero? Bravi.
Santo Cielo, com'è tardi.
È l'ora di andare a nanna. A nanna.
Ora non potrei proprio
andare a dormire.
È la mia prima volta
in un castello incantato.
Incantato!
Chi ha detto
che questo castello è incantato?
Sei stato tu, vero?
L'ho capito da sola.
Mi piacerebbe visitarlo, se possibile.
-Vorrebbe fare un giro guidato?
-Aspetta. Aspetta.
Non sono certo che sia una buona idea.
Non possiamo lasciare
che ficchi il naso in certi posti,
sai cosa voglio dire.
Forse potrebbe accompagnarmi lei.
Sono certa che sappia
tutto ciò che c'è da sapere sul castello.
Be'... In effetti, io...
Sì.
Come può vedere,
la finta facciata è stata rimossa
per rivelare lo stile rococò minimalista.
Noti l'insolito soffitto a volte invertite.
È un altro esempio
di tardo neoclassicismo Barocco.
E, come dico sempre,
se non è Barocco, è un pastrocchio.
Dov'ero rimasto?
Riposo!
Se ora posso attirare la sua attenzione
sui contrafforti sopra...
Mademoiselle?
-Cosa c'è lassù?
-Dove? Là? Niente.
Non c'è nulla d'interessante
nell'ala ovest.
È polverosa, monotona e molto noiosa.
Allora è quella, l'ala ovest.
Complimenti.
Chissà cosa nasconde lassù.
-Il padrone non nasconde nulla.
-Se così fosse, non sarebbe vietata.
Forse mademoiselle vorrebbe vedere
qualcos'altro?
Abbiamo splendidi arazzi
che risalgono addirittura...
-Magari più tardi.
-I giardini.
O... La biblioteca, magari?
Avete una biblioteca?
-Sì. Esatto.
-Con i libri.
-Un sacco di libri.
-Montagne di libri.
-Foreste di libri.
-Cascate.
-Nubifragi.
-Paludi di libri.
Più libri di quanti riuscirebbe
a leggerne in una vita.
Libri su ogni materia mai studiata,
di qualunque autore mai esistito.
-Perché è venuta qui?
-Io... Mi dispiace.
-L'avevo avvisata di non venire qui!
-Non avevo cattive intenzioni.
Sa che cosa poteva succedere?
La prego! Basta!
-Fuori di qui!
-No!
Fuori!
Dove sta andando?
Promessa o non promessa,
non posso restare qui un altro minuto.
No, aspetti. La prego! La prego, aspetti!
No!
Ecco. Non faccia così.
Stia fermo.
Fa male!
Se stesse fermo, le farebbe meno male.
Se non fosse scappata,
non sarebbe successo.
Se lei non mi avesse spaventata,
io non sarei scappata.
Be', lei non sarebbe dovuta venire
nell'ala ovest.
E lei dovrebbe imparare a controllarsi.
Ora stia fermo.
Potrebbe bruciare un po'.
A proposito,
grazie per avermi salvato la vita.
Prego.
Di solito non lascio il manicomio
nel cuore della notte,
ma ha detto
che ne sarebbe valsa la pena.
-La ascolto.
-Le cose stanno così.
Mi sono messo in testa
di sposare Belle,
ma lei ha bisogno di essere persuasa.
Gli ha detto di no.
Tutti sanno
che suo padre è uno squilibrato.
Stasera era qui a delirare
su una bestia in un castello.
Maurice è innocuo.
Ma Belle farebbe qualsiasi cosa
per impedire che venisse rinchiuso.
Sì, persino sposare lui.
Quindi vuole che sbatta il padre
in manicomio
a meno che Belle non accetti
di sposarla.
È una cosa spregevole.
Mi piace.
Se nessuno vuole aiutarmi,
ci tornerò da solo.
Sì. Ho preso tutto?
Non m'interessa cosa dovrò fare.
Troverò il castello e in qualche modo...
La tirerò fuori da là.
-Belle! Maurice!
-Ma guarda un po'.
A quanto pare, non funzionerà.
Devono tornare, prima o poi.
E, quando lo faranno,
noi saremo pronti.
Le Tont, non muoverti da lì finché
Belle e il padre non saranno tornati.
Ma io...
Accidenti.
Non ho mai provato nulla del genere
per nessuno.
Voglio fare qualcosa per lei. Ma cosa?
Be', ci sono le solite cose.
Fiori, cioccolatini, promesse
che non s'intende mantenere.
No, no. Dev'essere una cosa speciale.
Qualcosa che stimoli il suo interesse.
Aspettate.
Belle?
Voglio mostrarle una cosa.
Però, prima, deve chiudere gli occhi.
È una sorpresa.
-Posso aprirli?
-No, no. Non ancora.
Aspetti qui.
-Ora posso aprirli?
-Va bene. Adesso.
Non ci posso credere.
Non ho mai visto tanti libri in vita mia.
-Le... Le piace?
-È meravigliosa.
Allora è sua.
Grazie tante.
-Guardate un po'!
-Sapevo che avrebbe funzionato.
Cosa? Cos'è che funziona?
-Fa ben sperare.
-Non è entusiasmante?
-Io non ho visto niente.
-Vieni, Chicco.
Dobbiamo rigovernare la cucina.
Ma di cosa stanno parlando?
Cosa succede? Dai, mamma.
Qualcosa in lui si trasformò
Era sgarbato, un po' volgare, ora no
È timido, piacevole
Non mi ero accorta
che ora è incantevole
Lo sguardo suo
Su me posò
Sfiorò la zampa,
ma paura non provò
Son certo che
Mi sono illuso
Lei non mi aveva mai guardato
con quel viso
Tu non sei l'ideale
Non ti avrei sognato
Accanto a me
Ma
Ora sei reale
Hai qualcosa che non ho
Mai visto prima in te
-Ma guarda un po'
-Che dir non so
-Di tutto ciò
-Neanch'io però
È proprio vero
che l'amore tutto può
-Aspetta un poco e vedrai
-Sì, e vedrai
Ti colpirà
Quello che accade
è una grande novità
lo so che quel che accade
Perchè?
Quello che accade
è una grande novità
Qual è la grossa novità?
Te lo spiego quando sei più grande.
Bene, sapete tutti perché siamo qui.
Abbiamo esattamente
1 2 ore, 36 minuti e 1 5 secondi
per creare l'atmosfera più magica,
più spontanea e più romantica
che uomo o bestia
abbia mai conosciuto.
D'accordo. Occorre che vi ricordi
che se cade
l'ultimo petalo di questa rosa
l'incantesimo non potrà mai
essere spezzato?
Bene. Ciascuno di voi conosce
il proprio compito.
Metà di voi si rechi all'ala ovest,
metà si rechi all'ala est
e gli altri vengano con me.
Rilassati, Tockins, e lascia
che la natura faccia il suo corso.
È evidente
che c'è una scintilla tra di loro.
Sì, ma non c'è nulla di male
se soffiamo un po' sul fuoco.
E poi, devono innamorarsi stasera,
se vogliamo tornare umani.
-Tornare umani.
Sì, pensate cosa significherebbe.
Sarò un cuoco di nuovo
Sarò bello di nuovo
Con due mademoiselles a braccetto
Sarò umano di nuovo
Un umano di nuovo
Elegante nel mio doppiopetto
Corteggiare di nuovo
Ammirato di nuovo!
E i mariti con qualche sospetto
Non sarò più depresso
Ma solo me stesso
Io sarò un umano di nuovo
Verrà il giorno lo so
Che un umano sarò
Vestiremo soltanto in boutique
E quel giorno già so
Che un umano sarò
Oh, chéri, sarà tutto più chic
Metterò il rossetto
Avrò un corpo perfetto
E degli abiti un po' rococò
Con il mio savoir-faire
Dolce come un dessert
Un'umana anch'io diverrò
Verrà il giorno lo so
Che un umano sarò
Ed il mondo avrà un significato
La tensione svanirà
Oh, sarebbe una novità
Non ho colpa, se sono agitato!
Una spiaggia assolata
Una fresca aranciata
Finalmente in pensione andrò
lo dai guai mi congedo
Tutto quello che chiedo è il relax
Se un umano sarò
Coraggio, c'è da spolverare
La luce dev'essere accesa
Dice un presentimento
Che ogni momento
È giusto
Le porte da lucidare
Vedrai che bella sorpresa
C'è nell'aria un fermento
Perché il cambiamento
È giusto
Apri le imposte
e l'aria entrerà
Sposta questo
un pochino più in là
Prendi questi anni,
lacrime e affanni
E gettali via
Verrà il giorno, lo so
Che un umano sarò
La ragazza ci libererà
Quando arrossirò
Il sorriso riavrò
E la gioia da noi tornerà
Qualche gioco e poi
ln vacanza, se vuoi
E speriamo che sia così
Se il destino vorrà
Un amore verrà
Perché anch'io un umano sarò
"Mai vi fu una storia di tanto dolore
"Quanto questa
di Giulietta e del suo Romeo"
-Potresti rileggermela?
-Perché non la leggi tu a me?
Va bene.
-Non sono capace.
-Non hai mai imparato a leggere?
Ho imparato. Un pochino.
Ma è passato troppo tempo.
Dammi. Ti aiuto io.
-Cominciamo da qui.
-Ecco.
-Va bene. "Tue..."
-"Due."
"Due". Lo sapevo. "Due casate..."
Danzerò qui con te
Piroette, casqué
E la testa che gira, ahimè
Se un umano sarò
Anche un valzer farò
Sempre al ritmo vecchio
Un, due, tre
Fare un'acrobazia
È soltanto magia
Camminare finché ce la fai
Non arrenderti mai
È un sogno lo sai
Finché un giorno verrà
questa nuova realtà
Che di nuovo umano
Sarò
La grande serata è arrivata.
-Non sono certo di riuscirci.
-Non ha tempo di essere timido.
Dev'essere audace, temerario.
Audace. Temerario.
Ci saranno musica
e luce al lume di candela,
fornita dal sottoscritto.
Al momento giusto,
deve confessare il suo amore.
Sì, io...
Io... Non posso.
-Tiene alla ragazza, vero?
-Più di qualsiasi altra cosa.
Be', allora deve dirglielo.
Voilà! Sembra proprio...
Stupido.
Non è esattamente
la parola che stavo cercando.
Forse taglierei ancora un po' il ciuffo.
La signora attende.
È una storia, sai
Vera più che mai
Solo amici e poi
Uno dice un noi
Tutto cambia già
È una realtà
Che spaventa un po'
Una poesia
Piena di perché
E di verità
Ti sorprenderà
Come il sole ad est
Quando sale su
E spalanca il blu
Dell'immensità
Stessa melodia
Nuova armonia
Semplice magia
Che ti cambierà
Ti riscalderà
Quando sembra che
Non succeda più
Ti riporta via
Come la marea
La felicità
Ti riporta via
Come la marea
La felicità
Ora vai nella credenza, Chicco.
Dovresti già essere a letto.
Buonanotte, tesoro.
Belle?
Sei felice qui, con me?
Sì.
Cosa c'è?
Se solo potessi rivedere mio padre,
solo per un attimo.
Mi manca così tanto.
C'è un modo per farlo.
Questo specchio può mostrarti
qualsiasi cosa.
Qualsiasi cosa tu voglia vedere.
Vorrei vedere mio padre, per favore.
Papà. Oh, no.
È malato.
Forse sta morendo ed è tutto solo.
Allora devi andare da lui.
Cos'hai detto?
Ti lascio andare.
Non sei più mia prigioniera.
-Vuoi dire che sono libera?
-Sì.
Grazie. Resisti, papà. Sto arrivando.
Portalo con te,
così potrai ripensare al passato
e ricordarti di me.
Grazie per aver capito
quanto ha bisogno di me.
Be', sua Altezza, devo dire
che sta andando tutto a meraviglia.
Sapevo che poteva farcela.
L'ho lasciata andare.
Sì, sì...
Cos'ha fatto?
-Come ha potuto?
-Ho dovuto farlo.
Sì, ma... Ma perché?
Perché la amo.
Cos'ha fatto?
-Sì, temo che sia vero.
-Se ne andrà?
Ma ci era quasi riuscito.
Dopo tutto questo tempo,
finalmente ha imparato ad amare.
Perfetto.
Ora l'incantesimo dovrebbe spezzarsi.
Non basta. Lei deve ricambiarlo.
È troppo tardi.
Papà?
Sono tornati.
Belle.
Va tutto bene, papà. Sono a casa.
Pensavo che non ti avrei più rivisto.
-Mi sei mancato così tanto...
-Ma la Bestia...
-Come hai fatto a scappare?
-Non sono scappata, papà.
-Lui... Mi ha lasciato andare.
-Quella bestia orribile?
Ora è diverso, papà.
In qualche modo, è cambiato.
-Ciao!
-Un imbucato.
Ciao, piccolino.
Non pensavo che ti avrei rivisto.
Belle, perché sei andata via?
Non ci vuoi più bene?
Chicco, certo che ve ne voglio.
È solo che...
-Desidera?
-Sono venuto a prendere suo padre.
-Mio padre?
-Non si preoccupi, mademoiselle.
Ci prenderemo cura noi di lui.
-Mio padre non è pazzo!
-Delirava completamente!
-L'abbiamo sentito tutti, vero?
-Sì!
-No, non ve lo permetterò!
-Belle?
Maurice, raccontacelo ancora, vecchio.
Quant'era grande la bestia?
Era... Era una cosa davvero...
Era enorme!
Direi almeno due metri e mezzo.
No, si avvicinava di più ai tre.
Be', più pazzi di così si muore.
È la verità, vi dico.
-Portatelo via da qui!
-Lasciatemi andare!
No! Non potete farlo!
Povera Belle.
Che peccato, per tuo papà.
Tu sai che non è pazzo, Gaston.
Potrei riuscire a chiarire
questo piccolo malinteso, se...
-Se, cosa?
-Se tu mi sposassi.
-Cosa?
-Solo una parolina, Belle.
-Non occorre altro.
-Mai.
Come preferisci.
Belle? Lasciatemi!
Mio padre non è pazzo,
e posso dimostrarvelo.
Mostrami la Bestia.
-È pericolosa?
-No, no. Non farebbe male a nessuno.
Vi prego. Lo so che sembra cattivo,
ma è molto gentile e garbato.
-È mio amico.
-Se non ti conoscessi,
penserei che provi qualcosa
per quel mostro.
Lui non è un mostro, Gaston. Tu lo sei!
È pazza come il suo vecchio.
La bestia porterà via i vostri figli.
-Verrà a prenderli di notte.
-No.
Saremo al sicuro solo quando
la sua testa sarà sulla mia parete!
Io dico di uccidere la bestia!
ln agguato se ne sta
E di notte colpirà
Per saziare il suo appetito
l nostri figli ucciderà
ll villaggio con quel mostro
Più sicuro ormai non è
Su muovetevi!
Venite tutti!
Ora, insieme a me!
Su corriam, galoppiam!
Attraverso le foreste e i monti
Non c'è nulla che ci fermerà
Forza andiam, che aspettiam?
Dentro quel castello
C'è una bestia spaventosa
che ci assalirà!
Può squartar con gli artigli affilati
Con le zanne ti può divorar
Può ruggir, può ringhiar
Ma da noi non potrà
Mai scappar! Morirà!
Morirà!
No, non te lo permetterò.
Se non sei con noi, sei contro di noi.
Prendete il vecchio.
Toglietemi le mani di dosso!
Non possiamo lasciare
che corrano ad avvisare il mostro.
-Fateci uscire!
-Libereremo il villaggio dalla bestia!
-Chi è con me?
-Io!
Con le torce corriam
ll coraggio non vi mancherà!
Con te, Gaston, nessuno fuggirà
Tutti noi guiderai
Nel castello c'è uno spirito maligno
Che ben presto morirà
È più grosso di una montagna
Ma di lui non avremo pietà
Perché noi, solo noi
Siamo eroi, grandi eroi
Il Signore è qui con noi
Attacchiamo il castello
e tagliamogli la testa!
Devo avvisare la Bestia.
È tutta colpa mia.
-Papà, cosa facciamo?
-Su, su. Ci verrà in mente qualcosa.
Chi sarà, chi lo sa
Questa bestia è misteriosa
E una gran paura ci accompagnerà
Fuggirà, morirà
Salveremo i nostri figli
Ed il villaggio rivivrà!
Lei morirà!
Lo sapevo.
Sapevo che sperare era sciocco.
Forse sarebbe stato meglio
se lei non fosse mai venuta.
-Potrebbe essere...
-Sarà lei?
Sacrebleu! Invasori!
-Intrusi!
-E hanno lo specchio.
Avvisate il padrone.
Se vogliono la lotta,
ci troveranno pronti.
Chi è con me?
Prendete tutto il bottino che trovate.
Ma, ricordatevelo, la bestia è mia.
Su marciam, avanziam!
Le bandiere al vento in alto
l cuori dentro la battaglia ci gettiam
Chi verrà, canterà
Siamo un gruppo di francesi
Che la bestia ucciderà
Ucciderà
-Mi scusi, padrone.
-Lasciatemi in pace.
Ma, signore, il castello è sotto attacco!
Morirà! Morirà!
-Non funziona.
-Lumière, dobbiamo fare qualcosa!
Aspetta! Lo so io!
Morirà! Morirà!
Cosa facciamo, padrone?
Ormai non ha più importanza.
Lasciateli entrare.
Morirà! Morirà!
Morirà!
Adesso!
Sì!
Pista!
Ma che diavolo!
Belle, attenta!
Dovreste provarci anche voi.
Quassù, essere spregevole.
Adesso!
E restate fuori.
Alzati.
Cosa c'è, Bestia?
Sei troppo gentile e garbato
per difenderti?
No!
-Belle.
-No, Gaston, non farlo.
Andiamo, Philippe.
Vieni fuori e battiti!
Eri innamorato di lei, Bestia?
Pensavi davvero che avrebbe voluto te,
quando aveva uno come me?
È finita, Bestia! Belle è mia!
Lasciami andare. Lasciami andare.
Ti prego, non farmi male.
Sono disposto a tutto. Tutto!
Vattene.
Bestia!
Belle.
Belle?
Sei tornata.
Tu...
Certo, che sono tornata.
Non potevo lasciare che...
È tutta colpa mia.
Se solo fossi arrivata prima.
Forse è meglio... È meglio così.
Non dire queste cose.
Andrà tutto bene.
Ora siamo insieme.
Andrà tutto bene, vedrai.
Almeno ho potuto vederti
un'ultima volta.
No. No.
Ti prego. Ti prego, non mi lasciare.
Io ti amo.
Belle, sono io.
Sei davvero tu.
Lumière.
Tockins.
Mrs. Bric.
-Guardateci.
-Mamma. Mamma.
-Oh, Santo Cielo.
-È un miracolo.
L'amour.
Be', Lumière, vecchio amico.
Mettiamo una pietra sul passato?
Sì, mon ami. L'avevo detto
che avrebbe spezzato l'incantesimo.
Spiacente, vecchio amico io,
ma credo di averlo detto io.
No. L'ho detto io.
Assolutamente no,
pomposo microcefalo di paraffina!
En garde, orologio da tasca obeso!
-Beccati questo.
-Smettila di spingere.
Vivranno per sempre
felici e contenti, Mamma?
Certo, caro.
Certo.
Devo ancora dormire nella credenza?
Quando sembra che
Non succeda più
Ti riporta via
Come la marea
La felicità
Ti riporta via
Come la marea
La felicità
EDIZIONE SPECIALE de
LA BELLA E LA BESTIA
AL NOSTRO AMICO HOWARD, CHE
HA DATO VOCE ALLA SIRENETTA
E UN'ANIMA ALLA BESTIA.
TI SAREMO PER SEMPRE GRATI.
[ © anoXmous
@ http://thepiratebay.sx/user/Zen_Bud/
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/3qp4d
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli