Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org
PORTO DI SAN FRANSOKYO
In piedi! In piedi!
Il vincitore indiscusso
di questo incontro è...
Yama!
Sotto a chi tocca.
Chi ha il fegato di affrontare sul ring
il piccolo Yama?
Posso provare?
Ho un robot. L'ho costruito io stesso.
Sparisci, ragazzino.
Regola n. 1: pagare per combattere.
Oh... sono sufficienti?
Come ti chiami, bimbetto?
Hiro. Hiro Hamada.
Prepara il tuo robot, "Ghiro".
Due robot sul ring...
solo uno resterà.
Pronti a combattere?
Via!
Era il mio primo incontro.
Posso riprovare?
Non ci piace chi non sa perdere,
bimbetto.
Va' a casa.
Ho altri soldi.
Pronti a combattere?
Via!
Mega-bot, distruggi.
Niente più piccolo Yama.
Ma...?
Non è possibile!
Senti, sono sorpreso quanto te.
La fortuna del principiante.
Vuoi la rivincita... Yama?
-Nessuno imbroglia Yama!
-Whoa.
Dategli una lezione.
Dai, ragazzi. Parliamone.
-Hiro! Salta su!
-Tadashi!
Che tempismo!
Oh, mamma.
-Tutto okay?
-Sì.
-Sei ferito?
-No.
Ma che ti è venuto in mente, testone?
Ti sei diplomato a soli 13 anni
e adesso è questo che fai?
Eccoli là!
Tieniti forte!
Sììì!
I bot-duelli sono illegali.
Finirai per farti arrestare.
I bot-duelli non sono illegali.
È scommettere sui bot-duelli
che è illegale. Ma molto redditizio!
Vado alla grande, fratellone!
E nessuno potrà fermarmi!
Oh, no.
Ciao, zia Cass.
Ragazzi, tutto bene?
Ditemi di sì.
-Tutto bene.
-Stiamo bene.
Per fortuna.
Ma che vi è passato per la testolina?
Per 10 anni ho fatto del mio meglio
per farvi crescere.
Sono stata perfetta? No.
Ne so qualcosa di bambini? No.
Dovevo studiarmi un manuale
del "genitore perfetto"?
Probabile!
Dove volevo arrivare?
Ho perso il filo.
-Scusa.
-Ti vogliamo bene, zia Cass.
Beh, anch'io ve ne voglio!
Ho dovuto chiudere prima
per voi due mascalzoni.
Nella serata della poesia beat.
Fame da stress. Colpa vostra.
Andiamo, Mochi.
Davvero buono!
Fatti perdonare da zia Cass
prima che divori tutta la caffetteria.
Certo.
E spero
che tu abbia imparato la lezione.
Assolutamente sì.
Vai a un bot-duello, vero?
C'è un altro combattimento.
Se mi sbrigo arrivo in tempo.
Quando inizierai a usare la testa
per qualcosa di più importante?
Cioè? Andare al college come fai tu?
Per farmi spiegare cose che so già?
Sei incredibile.
Che direbbero mamma e papà?
Non lo so.
Loro non ci sono più. Avevo 3 anni
quando sono morti, ricordi?
Senti...
ti accompagno io.
Davvero?
Non posso impedirti di andarci,
ma non ti ci mando da solo.
Grande.
SAN FRANSOKYO
ISTITUTO DI TECNOLOGIA
Che ci facciamo
alla tua scuola dei nerd?
Il bot-duello è da quella parte.
ITO ISHIOKA
LABORATORIO DI ROBOTICA
Devo prendere una cosa.
Ci vorrà molto?
Rilassati, piccoletto.
Ci vorrà un secondo.
E poi non hai mai visto
il mio laboratorio.
Grande, ora vedrò il laboratorio nerd!
Attento!
Sospensioni elettromagnetiche?
Ehi!
Tu chi saresti?
-Sono...
-Go Go, lui è mio fratello Hiro.
Benvenuto al laboratorio dei nerd.
Già.
Non avevo mai visto sospensioni
elettromagnetiche su una bici.
Zero resistenza, bici più veloce.
Ma non abbastanza...
...per ora.
Fermo dove sei.
Non superare la linea, grazie.
Ciao, Wasabi. Lui è mio fratello Hiro.
Ciao, Hiro. Ammira questo prodigio.
Prendi.
Wow.
-Plasma laser-indotto?
-Eh già.
Con controllo magnetico
per una precisione unica.
Wow. Come trovi le cose
in questa babele?
Ho un metodo.
Un posto per ogni cosa,
ogni cosa al suo posto.
-Mi serve!
-Non puoi farlo!
Questa è anarchia!
La società ha delle regole!
Scusate!
Devo passare!
Tadashi!
Non ci credo. Tu devi essere Hiro!
Ho sentito molto parlare di te.
Tempismo perfetto.
È un bel po' di carburo di tungsteno.
Quasi 200 chili!
Vieni qui, vieni.
Ti piacerà, vedrai.
Un goccio di acido perclorico,
un pizzico di cobalto...
un tantino di perossido di idrogeno,
si porta a 500 gradi Kelvin e...
Ta-da! Incredibile, eh?
È così... rosa.
Ora viene il meglio.
Grandioso, vero?
Infragilimento chimico di metalli.
Niente male, Honey Lemon.
"Honey Lemon"? "Go Go"? "Wasabi"?
Una volta mi sono sporcato col wasabi.
Una sola volta!
È Fred che inventa tutti i soprannomi.
Chi è Fred?
Il tizio dietro di te!
Non allarmarti, è solo un costume.
Non è il mio vero aspetto.
Mi chiamo Fred.
Di giorno mascotte della scuola,
ma di notte...
sempre mascotte della scuola.
Qual è la tua specializzazione?
No, non sono uno studente.
Ma un grande appassionato di scienza.
Sto convincendo Honey
a creare una formula...
che mi trasformi a comando
in una lucertola sputa-fuoco.
Ma lei dice che non è "scienza".
Non lo è, infatti.
Quindi neanche il raggio restringente
che ho chiesto a Wasabi è "scienza".
-O sì?
-Ma va'.
Beh, allora, che mi dite del
"panino invisibile"?
Hiro.
Immagina tu che mangi il panino
e tutti ti prendono per pazzo.
Ma smettila.
Occhi laser? Dita formicolanti?
Non succederà.
E il siero della crescita?
Allora, a cosa stai lavorando?
Ora te lo mostro.
Nastro telato?
Ti do una notizia, bro.
L'hanno già inventato.
Ehi!
Ahi! Cavolo!
Ecco a cosa sto lavorando.
Ciao, io sono Baymax...
il tuo operatore sanitario personale.
Sono entrato in modalità di allerta
quando hai esclamato...
"Ahi"!
Un robot infermiere.
In una scala da 1 a 10,
come valuti il tuo dolore?
Fisico o emotivo?
Ora eseguirò uno scan.
Scan completato.
Hai una lieve abrasione epidermica
sull'avambraccio.
Suggerirei uno spray antibatterico.
Woo, woo, woo.
Che c'è esattamente nello spray?
Il principio attivo è la bacitracina.
Peccato, sono allergico a quella.
Non sei allergico alla bacitracina.
Hai una lieve intolleranza alle...
arachidi.
Niente male.
Ce n'è voluto per codificare
questo coso, eh?
L'ho programmato con oltre
10.000 procedure mediche.
Questo chip
è ciò che rende Baymax, Baymax.
Vinile?
Sì, volevo un aspetto
rassicurante e coccoloso.
Sembra un marshmallow con le gambe.
-Senza offesa.
-Sono un robot.
Non posso offendermi.
-Videocamere iperspettrali?
-Già.
-Scheletro in titanio?
-Fibra di carbonio.
Giusto. Ancora più leggera.
Attuatori da urlo.
Dove li hai presi?
-Li ho realizzati io stesso, qui.
-Davvero?
Eccome. Solleva oltre 400 chili.
Non ci credo.
Sei stato un bravo bambino.
Meriti un lecca-lecca.
Grazie.
Non posso disattivarmi finché non mi
dici che sei soddisfatto del trattamento.
Allora, sono soddisfatto del trattamento.
Aiuterà un sacco di persone.
Che batterie hai usato?
Ioni di litio.
Dei supercondensatori
si caricherebbero più in fretta.
Ah.
Lavoriamo fino a tardi, signor Hamada?
Salve, professore.
In realtà stavo andando via.
Tu devi essere Hiro.
Fai bot-duelli, giusto?
Anche mia figlia da piccola
non avrebbe voluto fare altro.
Posso?
Certo.
Servomotori a cuscinetti magnetici.
Spaziali, eh?
Vuole vedere come funzionano?
Ehi, genio!
Li ha inventati lui.
Lei è Robert Callaghan?
Ovvero, il Callaghan
della Catmull-spline...
e delle "Leggi della robotica"?
Esattamente.
Ti piacerebbe studiare qui?
L'età non è un problema.
Non credo. È molto preso
dalla carriera nei bot-duelli.
Beh, abbastanza preso.
È comprensibile.
Con quel robot vincerai facilmente.
Già, direi di sì.
Se ti piacciono le cose facili,
il mio programma non fa per te.
Noi siamo l'avanguardia della robotica.
I miei studenti plasmano il futuro.
Piacere di averti conosciuto.
Buona fortuna con i bot-duelli.
Meglio sbrigarsi
se non vuoi perdere quel bot-duello.
Io voglio studiare qui.
Se non entro nella scuola dei nerd
esco di testa.
Come faccio a entrare?
BATTAGLIA DEI MICRO-BOT
ISTITUTO TECNOLOGICO SAN
FRANSOKYO - FIERA - ISCRIZIONI
Ogni anno la scuola organizza
una fiera studentesca.
Se porti qualcosa che lasci Callaghan
a bocca aperta, sei dentro.
Ma dev'essere stragrande.
Credimi.
Lo sarà.
Niente!
Niente idee!
Ho un cervello vuoto, inutile!
Wow. Al tramonto a 14 anni.
Che storia triste.
Non ho idee! È la fine.
Non entrerò mai.
Non lascerò che tu ti arrenda.
Che stai facendo?
Ti offro un'opportunità.
Accendi il cervello
e trova una via d'uscita.
-Cosa?
-Guardala da un'altra prospettiva.
Wow, c'è il pienone
di tecnologie favolose. Come ti senti?
Parli con un ex bot-duellante.
Non mi agito per così poco.
Sì, è nervoso.
Non devi essere nervoso, bello mio.
-È agitatissimo.
-No, non è vero.
Tranquillo, Hiro. Il tuo progetto
è pazzesco. Diglielo tu, Go Go.
-Basta frignare. Fa' la donna.
-Sto bene.
Che ti serve, piccoletto?
Deodorante? Mentine salva-alito?
Mutande pulite?
Mutande? Tu non sei normale.
Sono previdente.
Non faccio una lavatrice da sei mesi.
Un paio mi dura 4 giorni.
Le metto in un verso,
poi nell'altro e poi al contrario.
E poi le rigiro di nuovo.
È al tempo stesso
disgustoso e stupefacente.
Non lo incoraggiare.
Si chiama "riciclare".
Il prossimo partecipante, Hiro Hamada.
Oh sì, è il tuo momento.
Tocca a me.
Okay, foto, foto!
Dite tutti "Hiro".
Hiro!
Ti adoriamo, Hiro. Buona fortuna.
-Non combinare guai.
-In bocca al lupo, piccoletto.
Evviva la scienza!
Okay, bro. Ci siamo.
Andiamo. Non lasciarmi così.
Che succede?
Voglio davvero entrare.
Ehi.
Puoi farcela.
Salve.
Mi chiamo Hiro...
Scusate.
Mi chiamo Hiro Hamada...
e ho lavorato a qualcosa
che secondo me è da non credere.
Spero che vi piaccia.
Questo è un microbot.
Respira.
Sembrerà insignificante, ma quando
si connette ai suoi amichetti...
...le cose
si fanno un po' più interessanti.
I microbot sono controllati
da questo trasmettitore neurale.
Io penso a cosa voglio che facciano.
E loro lo fanno.
Le applicazioni di questa tecnologia
sono illimitate.
Costruzioni.
Ciò per cui ci voleva
il lavoro di più persone...
per mesi o anni...
ora può realizzarlo una sola persona.
E questo è solo l'inizio.
Parliamo di trasporti?
I microbot spostano
qualunque cosa ovunque...
con facilità.
Se potete pensarlo,
i microbot possono farlo.
L'unico limite è l'immaginazione.
Microbot!
È mio nipote!
La mia famiglia! Amo la mia famiglia!
Alla grande!
-Ce l'hai fatta!
-Niente male!
Sì! Sono senza parole, bello!
Li hai stesi.
Sei stato incredibile!
Già.
Con qualche miglioria, la tua tecnologia
potrebbe essere rivoluzionaria.
Alistair Krei!
Posso?
Straordinario.
Voglio i tuoi microbot alla Krei Tech.
Mi venga un colpo.
Il signor Krei ha ragione.
I tuoi microbot sono una vera
innovazione tecnologica.
Puoi continuare a svilupparli...
o venderli a un uomo guidato
unicamente da interessi personali.
Robert, so che cosa pensi di me...
ma non dovresti condizionare...
Spetta a te decidere, Hiro.
Sappi però che il signor Krei
ha aggirato i principi scientifici...
per arrivare dov'è.
Non è affatto vero.
Non affiderei alla Krei Tech
i tuoi microbot...
o qualsiasi altra cosa.
Hiro, ti sto offrendo più soldi
di quanti tu possa immaginare.
Apprezzo l'offerta, signor Krei,
ma non sono in vendita.
Credevo fossi più intelligente.
Robert.
Signor Krei.
Quello è di mio fratello.
Oh. Hai ragione.
Allora ci vediamo ai corsi.
Incredibile!
Bene, geni, nutriamo queste
menti affamate. Tutti al mio caffè.
Offro io la cena!
Niente è meglio del cibo gratis!
Zia Cass?
A meno che non abbia la muffa.
Vi raggiungiamo, d'accordo?
Certo. Sono così fiera di te.
Di tutti e due.
-Grazie, zia Cass.
-Grazie zia Cass.
So cosa stai per dire.
"Dovrei essere fiero di me"...
"perché finalmente uso il mio talento
per qualcosa di importante".
No, volevo solo dirti che avevi
la cerniera dei pantaloni abbassata.
Ah-ah, divertente.
Cosa?
Benvenuto nella scuola dei nerd, nerd.
Senti...
non sarei qui se non fosse per te.
Perciò...
ecco...
grazie per non aver mollato mai.
Ti senti bene?
Sì, sto bene.
Ma il professor Callaghan
è ancora dentro.
Tadashi, no!
Callaghan è lì dentro.
Qualcuno deve aiutarlo.
Tadashi!
Ciao, tesoro.
Ciao, zia Cass.
C'è la signora Matsuda al caffè.
Indossa un vestitino non proprio adatto
a un'ottantenne.
Da sbellicarsi.
Dovresti scendere.
Magari dopo.
Hanno richiamato dall'università.
I corsi sono iniziati
da qualche settimana.
Ma dicono che
puoi ancora iscriverti.
Okay, grazie. Ci penserò.
BOT-DUELLI
Ciao, Hiro.
Volevamo solo salutarti
e sapere come stai.
Ci manchi, piccoletto.
Hiro, se potessi avere
un superpotere adesso...
vorrei potermi infilare
nella webcam...
e darti un abbraccione.
Ahi!
Ciao, io sono Baymax,
il tuo operatore sanitario personale.
Ciao, Baymax.
Non sapevo che fossi ancora attivo.
Ho sentito un verso di dolore.
Dimmi, qual è il problema?
Ho solo preso una botta al piede.
Sto bene.
In una scala da 1 a 10,
come valuti il tuo dolore?
Zero? Sto bene, davvero.
Grazie. Ora puoi anche zipparti.
Fa male se lo tocco?
Non serve. Non si tocca.
Ahi.
Sei caduto.
Davvero?
-In una scala da 1 a...
-Ahi!
In una scala...
In una sca...
In una scala da 1 a 10...
In una scala da 1 a 10,
come valuti il tuo dolore?
Zero.
Puoi piangere se vuoi.
No.
-Il pianto è il normale esito del dolore.
-Non sto piangendo.
-Eseguirò uno scan.
-Non provarci nemmeno.
-Scan completato.
-È incredibile.
Non hai riportato alcuna lesione.
Tuttavia, i tuoi livelli
di ormoni e neurotrasmettitori...
indicano che sei soggetto a sbalzi
d'umore comuni nell'adolescenza.
Diagnosi: pubertà.
Cosa?
Okay. Ora puoi disattivarti.
Dovrai aspettarti
un incremento pilifero...
specialmente su: volto, petto
ascelle e...
Grazie, è sufficiente.
E potresti avvertire...
impulsi strani e irrefrenabili.
Okay! Rimettiamoti in valigia.
Non posso disattivarmi finché non mi
dici che sei soddisfatto del trattamento.
Va bene. Sono soddisfatto del...
Il mio microbot?
Ma come è possibile?
La pubertà è un momento di confusione
per un adolescente che sboccia.
No. Questo qui è attratto
dagli altri microbot...
ma è impossibile.
Sono andati distrutti nell'incendio.
Forse è impazzito.
Il tuo piccolo robot
vuole andare da qualche parte.
Ah, sì?
Perché non cerchi di scoprire
dov'è diretto?
Questo stabilizzerebbe
i tuoi sbalzi d'umore puberali?
Assolutamente sì.
Baymax?
Ma che...?
Hiro?
Ciao, zia Cass!
Oh, sei in piedi e...
Già, era arrivato il momento.
Vai a iscriverti all'università?
Sì.
Ho pensato al tuo discorso.
È stato illuminante.
Oh, tesoro, è fantastico.
Bene...
per cena menu speciale.
Preparo le ali di pollo.
Sai, con la salsa piccante
che ti fa fare le facce buffe.
-Okay, ottimo.
-Grandioso!
Un altro abbraccio.
Baymax!
Sei impazzito? Che stai facendo?
Ho scoperto dove vuole andare
il tuo piccolo robot.
Te l'ho detto, non funziona.
Non sta cercando...
Chiuso.
C'è una finestra.
Per favore presta cautela.
Una caduta da quell'altezza
può causare lesioni.
Oh, no.
Perdonami, devo espellere
un po' d'aria.
Hai finito?
Sì.
Mi ci vorrà un momento per rigonfiarmi.
Va bene, ma non fare rumore.
I miei microbot?
Sono anche un bel po'.
Hiro?
Mi hai fatto venire un infarto!
Le mie mani hanno
la funzione defibrillatore. Libera.
Fe-fe-fermo!
È solo un modo di dire.
Oh, no.
Corri!
Andiamo!
Non sono veloce.
Me ne sono accorto!
Forza! Forza!
Andiamo.
Buttala giù!
Con un pugno!
Corri!
Dai, via, via!
Muoviamoci!
Vieni!
Andiamo! Dalla finestra!
Sgonfiati!
Baymax!
Hiro?
Andiamo via da qui.
Forza, corri!
Vediamo se ho capito bene.
Un uomo con una maschera kabuki
vi ha aggrediti...
con dei robot volanti in miniatura.
Microbot.
-Microbot.
-Sì.
Li controllava telepaticamente
con un trasmettitore neurale.
Quindi il signor Kabuki ha usato
la telepatia...
per sferrare l'attacco a lei
e all'uomo palla.
Lei ha sporto denuncia
quando le hanno rubato i robot volanti?
No. Credevo fossero andati distrutti.
Ascolti, so che sembra assurdo,
ma Baymax ha visto tutto.
-Diglielo.
-Sì, agente.
Dice la verità.
Ma che...? Che cosa ti prende?
Batteria scarica.
Resisti un altro po'.
Sono sanitario,
il tuo personale operatore Baymax.
Ragazzo, io chiamerei i tuoi genitori
e li farei venire qui.
Cosa?
Scrivi nome e numero di telefono
su questo pezzo di carta, così...
Devo riportarti a casa
per ricaricarti.
Puoi camminare?
Ora eseguirò uno scan.
Scan completato.
Sanitario.
Okay.
Se mia zia fa domande,
siamo stati a scuola tutto il giorno.
Siamo saltati giù da una finestra.
No! Silenzio!
Non puoi dire una cosa del genere
a zia Cass.
Hiro?
Sei tu, tesoro?
Esatto.
Mi era sembrato di sentirti. Ciao.
Ciao, zia Cass.
Guarda il mio ometto universitario.
Voglio che mi racconti com'è andata!
Le alette sono quasi pronte.
Iiiiiii!
Ma la smetti?
Sì, le alette! Iiiii!
Bene,
preparati a fare delle facce mai viste.
Domani ci pentiremo di averle
mangiate. Non so se mi spiego?
Bene.
Siediti e raccontami ogni cosa.
È che,
dato che mi sono iscritto tardi...
ho un sacco di roba
da recuperare.
Cosa è stato?
Mochi.
Quel gattaccio.
Almeno portati su
qualcosa, d'accordo?
-Non studiare troppo...
-Grazie della comprensione.
Bimbo peloso. Bimbo peloso.
Okay, andiamo.
Per la salute,
il tuo personale operatore Baymax.
Un piede alla volta.
Tutto questo non ha senso.
Tadashi.
Cosa?
Tadashi se n'è andato.
Quando tornerà?
È morto, Baymax.
Tadashi era in ottima salute.
Con una dieta equilibrata
e adeguato esercizio...
avrebbe dovuto vivere a lungo.
Già, avrebbe dovuto.
C'è stato un incendio...
e lui non c'è più.
Tadashi è qui.
No.
Tutti dicono che in realtà
non se n'è andato.
Che vive nei ricordi.
Fa un male cane.
Non vedo segni di lesioni fisiche.
È un altro genere di dolore.
Tu sei il mio paziente.
Vorrei aiutarti.
Non esiste una cura per questo, amico.
Che cosa fai?
Sto scaricando un database
sulle perdite in famiglia.
Database scaricato.
I trattamenti prevedono
il contatto con amici e persone care.
Li sto contattando adesso.
No! Non farlo.
-I tuoi amici sono stati contattati.
-Incredibile.
E ora che fai?
Altri trattamenti includono
consolazione e rassicurazioni fisiche.
Sto bene. Davvero.
Vedrai che passerà. Su, su.
Grazie, Baymax.
Mi dispiace per tuo fratello.
Tranquillo. È stato un incidente.
O forse...
o forse non lo è stato.
Alla presentazione, quel tizio
mascherato mi ha rubato i microbot.
E poi ha causato l'incendio
per nascondere le tracce.
È lui il responsabile
della morte di Tadashi.
Dobbiamo catturare quel tizio.
È vivo! È vivo! È vivo!
Se vogliamo catturarlo...
ci serve un upgrade.
Catturare l'uomo mascherato
migliorerebbe il tuo stato emotivo?
Assolutamente sì.
Lavoriamo sui movimenti.
CLICCA PER SFOGLIARE I VIDEO
REFERENZE SCANSIONE
COSTRUZIONE GIUNTI
CAPTANDO
Ora occupiamoci di questa.
Ho qualche inquietudine.
L'armatura potrebbe compromettere
il mio aspetto rassicurante e coccoloso.
È più o meno questo l'obiettivo.
Sei da paura.
Non dovrei far paura,
ma curare la gente.
È solo un modo di dire.
Trasferimento dati completato.
ANALISI DATI CHIP
Mi sfugge come il karate possa fare
di me un operatore sanitario migliore.
Ci tieni alla mia salute, giusto?
Colpisci qui.
Sì!
Pugno a martello!
Calcio laterale!
Mano a coltello!
Calcio girato!
Orsetti gommosi!
Sì!
Sì! Batti il pugno!
"Batti il pugno" non è
nel mio database di combattimento.
Il combattimento non c'entra.
È quello che a volte fanno le persone...
quando sono su di giri, a mille.
Ehi, è così che si fa.
Aggiungerò "batti il pugno"
alla mia matrice di operatore.
D'accordo. Prendiamo quel tizio.
Andiamo!
Prendilo, Baymax!
Siamo arrivati tardi.
Il tuo piccolo robot
vuole andare da qualche parte.
Andiamo.
Dopo mangiato aspetta almeno un'ora
prima di fare il bagno.
Ehi!
Andiamo!
Il tuo battito cardiaco è molto aumen...
Okay, Baymax,
è ora di sfoderare gli upgrade.
Hiro?
No, no, no!
Andatevene via! Svelti!
Bello, che ci fai qui?
Niente! Facevo due passi.
Calma i miei sbalzi d'umore puberali.
Quello è Baymax?
Sì, ma ora dovete...
Perché indossa mutandoni
in fibra di carbonio?
E conosco anche il karate.
Dovete andarvene.
Non puoi allontanarci, Hiro.
Vogliamo starti vicino.
Ecco perché Baymax ci ha chiamati.
Chi affronta un lutto...
ha bisogno del sostegno
degli amici e dei propri cari.
Chi inizia con
la condivisione dei sentimenti?
Inizio io.
Mi chiamo Fred
e sono 30 giorni che non mi...
O grande madre di Megazon!
Vedete quello che vedo io?
Oh mammina! Oh, no!
Via!
Baymax, prendilo!
No, no, no!
Che fai?
Ti salvo la vita.
Baymax è in grado di affrontarlo.
Oh, no.
Wasabi!
Ciao, ciao.
Hiro. Spiegazione. Subito.
Lui ha rubato i miei microbot.
E causato l'incendio.
Io non so chi sia!
Baymax, con il palmo!
A sinistra!
Quella maschera, il vestito nero...
Siamo nel mirino
di un super malvagio, gente!
Non è fico?
È ovviamente spaventoso.
Ma anche molto fico!
Perché ti sei fermato?
È rosso!
Un pazzo ci insegue
e tu ti fermi al semaforo?!
Perché vuole ucciderci?
Perché vuoi ucciderci?
Perché è un classico.
Abbiamo visto troppo.
Evitiamo conclusioni affrettate.
Non sappiamo se vuole ucciderci.
Auto!
Vuole ucciderci!
Non avrai mica messo la freccia?
È obbligatorio segnalare la svolta.
È il codice.
Adesso basta.
Accosta!
Io e Baymax possiamo fermarlo!
La cintura ti salva la vita.
Tienila sempre allacciata.
Che cosa fai?
L'abbiamo seminato?
Attenta!
Baymax, reggiti forte!
-Non ce la faremo!
-Ce la faremo!
Ce l'abbiamo fatta!
Sì!
Dicevo che ce l'avremmo fatta!
Le vostre lesioni richiedono le mie cure.
E la temperatura corporea è bassa.
Meglio uscire dall'acqua.
Conosco un posto.
Dove siamo?
Fred.
Dove vai?
Oh. Benvenuti chez moi.
È spagnolo e non significa "scemo".
Non è così. Per niente.
Senti, neuroni zero.
Un pazzo mascherato
ha appena cercato di ucciderci.
Vedi di piantarla con...
Bentornato, padron Frederick.
Heathcliff, amico mio!
Entrate, ragazzi. Qui saremo al sicuro.
Batti il pugno.
Freddie...
questa è casa tua?
Credevo vivessi sotto a un ponte.
Beh, tecnicamente
appartiene ai miei genitori.
Loro sono in vacanza
sull'isola di famiglia.
Sarebbe fico andarci una volta.
Da favola.
Non ci posso credere.
FRED, NON TOCCARE!
-FRED
Se non fossi sfuggito a un tizio
con una maschera kabuki...
questa sarebbe la cosa più folle
che ho visto oggi.
Perché devo vedere questo?
La tua temperatura corporea
è ancora bassa.
Già.
È come abbracciare
un marshmallow caldo.
Che bello.
Sì, che bel tepore.
Bravo robot.
Questo simbolo
vi dice niente, ragazzi?
Sì! È un uccello!
No!
Il tizio mascherato portava qualcosa
con questo simbolo.
Acciuffare l'uomo mascherato
migliorerebbe lo stato emotivo di Hiro.
Acciuffarlo?
Non sappiamo neanche chi sia.
Io ho una teoria.
DOTT. MASSACRO MD
"Dottor Massacro MD"?
Ovvero il milionario fabbricante di armi
Malcom Chazzletick.
Il "Distruttore"?
Dietro la maschera,
l'industriale Reid Axworthy.
"Barone von Destruct"?
Arriva al punto!
Ragazzi, non capite?
L'uomo mascherato che ci ha inseguiti
non è altri che...
Voilà!
Alistair Krei.
-Che cosa?
-Pensateci.
Krei voleva i tuoi microbot...
e tu gli hai detto di no.
Ma gli uomini come Krei
non rispettano le regole.
Non è possibile.
Quell'uomo è sempre sotto i riflettori.
Allora chi era il tizio mascherato?
Non lo so.
Non sappiamo niente di lui.
Il suo gruppo sanguigno è AB negativo.
I livelli di colesterolo...
Baymax, l'hai scansionato?
Sono programmato per valutare
lo stato di salute di tutti.
Sì!
Posso usare i tuoi dati
per trovarlo.
Dovrai scansionare chiunque viva
a San Fransokyo.
Potrebbe volerci, non so, una vita.
No, no, no.
Devo guardare da un'altra prospettiva.
Ci sono!
Scansionerò l'intera città
in una volta.
Mi basta potenziare
i sensori di Baymax.
In realtà,
se vogliamo catturarlo...
avete tutti bisogno di un upgrade.
Un upgrade in che senso?
Chi affronta un lutto ha bisogno
del sostegno degli amici e dei suoi cari.
Okay, la cosa si fa interessante!
Non possiamo affrontare quel tizio!
Siamo dei nerd!
Hiro, noi vogliamo aiutarti...
ma siamo solo... noi.
No.
Potete diventare molto di più.
Tadashi Hamada
era il nostro miglior amico.
Ci stiamo.
Lo sentite?
Ragazzi, lo percepite?
La nostra storia inizia adesso.
Diventeremo dei supereroi!
Su le braccia.
Il neurotrasmettitore
dev'essere nella maschera.
Se la prendiamo,
non potrà più controllare i microbot.
Game over.
Quello che siamo
non può imporci limiti
Amo trasgredire
Ma nel senso migliore
Sono il custode
Dell'eterna fiamma
Sono il cane da guardia
Dei vostri sogni febbrili
Sono la sabbia scivolata giù
nella clessidra
Perché potremmo essere immortali
Immortali
Ma solo per un po'
Resta con me per sempre
La tenda che fermava la luce
è a terra ormai
Ma solo per un po'
Possiamo essere immortali
Immortali
A volte l'unica ricompensa
Del credere in qualcosa
È crederci davvero
Ogni giorno
Ogni minuto
Confronto il tuo passato
E il mio futuro
Perché potremmo essere immortali
Immortali
Ma solo per un po'
Super salto!
Resta con me per sempre
La tenda che fermava la luce
è a terra ormai
Ma solo per un po'
Potremmo essere immortali
Immortali
Fantastico!
Niente male.
A nessun altro
la tuta si infila nelle mutande?
Ehi, ragazzi!
Dovete vederlo.
Ho il piacere di presentare...
Baymax 2.0.
È un grande.
Ciao.
Fermo. Concentrati.
Fagli vedere che sai fare, bello.
Il pugno, mostragli il pugno.
No, non quello.
Quella cosa, l'altra cosa.
Il pugno a razzo rende Freddie
tanto felice!
È solo una delle migliorie!
Baymax, ali.
Non ci credo!
Propulsori.
Mi sfugge come il volo...
possa rendermi
un operatore sanitario migliore.
A me sfugge come possa sfuggirti
che è uno sballo!
Propulsori al massimo.
Stabilizza, amico mio.
Iniziamo piano piano.
Su, su, su!
Propulsori, propulsori!
Troppa propulsione!
No, no, no!
Riaccendili! Riaccendili!
Ora, ora, ora!
Vai su! Su, su, su!
Oh, cavolo!
Basta volare per oggi.
Tu che ne dici?
I livelli dei tuoi neurotrasmettitori
salgono costantemente.
In poche parole?
Il trattamento sta funzionando.
Oh, no!
No, no, no!
Woo, Baymax!
Sì!
Wow!
È stato...
Da paura.
È solo un modo di dire.
È così, amico mio.
Non salirò mai più su un autobus.
Il tuo stato emotivo è migliorato.
Posso disattivarmi se dici
che sei soddisfatto del trattamento.
Cosa?
No, non voglio che ti disattivi.
Dobbiamo trovare quel tizio.
Perciò attiva quel super sensore.
Funzionalità potenziata.
Aumento raggio d'azione
del 1000%.
Ho trovato una corrispondenza...
su quell'isola.
Vista mozzafiato.
Già.
Se non soffrissi di vertigini
ne sarei incantato.
Ma soffro di vertigini
e allora ciao.
Ci siamo.
Baymax, portaci dentro.
Fantastico!
Il nostro primo atterraggio di squadra.
Ragazzi, andiamo.
"Quarantena"?
Qualcuno sa che cosa
significa "quarantena"?
"Quarantena": isolamento forzato...
per prevenire un contagio
che porta malattie...
o, in alcuni casi, la morte.
Oh, c'è un teschio su questo cartello.
Un teschio!
State pronti.
Potrebbe essere ovunque.
Sputa fuoco!
Era solo un uccello.
Almeno sappiamo
che l'attrezzatura funziona.
Sei intrepidi eroi
Guidati da Fred
Dal comandante Fred
Fred's Angels
Il sole gli fornisce energia
Grazie all'antico amuleto
ritrovato in soffitta
L'amuleto è verde
Forse è uno smeraldo
Fred, se continui
ti do uno schiaffo laser.
Ragazzi.
Riesci a vederlo, Baymax?
La struttura interferisce
con i miei sensori.
Perfetto. Il robot è rotto.
Ragazzi, è meglio che veniate a vedere.
Secondo te cos'è, genio?
Non ne sono sicuro.
Ma guarda.
Hiro.
Krei.
Ci è stato chiesto di fare l'impossibile.
E noi l'abbiamo fatto.
Abbiamo reinventato il concetto
di trasporto.
Amici, vi presento il progetto
Rondine Silente.
Generale, posso?
Un cappello magico!
Teletrasporto: trasporto istantaneo
della materia nello spazio.
Non è più solo fantascienza.
Ma non abbiamo speso miliardi
di dollari dei contribuenti...
per teletrasportare cappelli.
Signore e signori,
siete testimoni di un momento storico.
Pronta a farti un giro, Abigail?
Abbiamo tutti questi invitati.
Offriamogli un bello spettacolo.
30 secondi al lancio.
29... 28...
-Capsula in posizione.
-27...
Signore, c'è un'irregolarità
nel campo di contenimento magnetico.
Signor Krei, c'è qualche problema?
No. Nessun problema.
I valori sono nei parametri.
Procediamo.
3... 2... 1...
Lancio capsula.
Anomalia di campo! Interrompete!
Abbiamo perso il contatto
con la capsula.
Oh, no.
-Si sta rompendo!
-Il pilota è sparito.
Portale due inattivo.
Collasso del campo magnetico!
Krei, spenga quella macchina, subito!
Abbandonate l'isola per sempre!
Il governo ha chiuso
l'esperimento di Krei.
E lui sta usando i microbot
per riprendersi la macchina.
È Krei l'uomo mascherato.
Oh, no.
Baymax, facci uscire da qui.
Mira al trasmettitore.
Dietro la maschera.
Baymax!
Allora, qual è il piano?
È il mio momento.
Super salto!
Impatto gravitazionale!
Tonfo pazzesco.
Sul serio, qual è il piano?
Prendiamo la maschera.
Vengo anch'io.
Davvero, qual è il piano?
Ehi!
Vuoi fare un ballo, uomo mascherato?
Perché ora ti faccio ballare.
Dammi la maschera,
o ti darò un assaggio di questo!
E poi quest'altro!
Ehi! Sono forte.
È tutto qua?
Allora non è tutto?
Fiamme in arrivo!
È finita, Krei.
Professor Callaghan?
L'esplosione...
Lei è morto.
No, avevo i tuoi microbot.
Ma... Tadashi.
Lei l'ha lasciato morire.
Dammi quella maschera, Hiro.
Era rientrato per salvare lei!
Tanto peggio per lui!
Baymax, distruggilo.
Il mio programma mi impedisce
di ferire un essere umano.
Adesso non più.
Hiro, non è questo che...
Fallo, Baymax! Distruggilo!
No! Fermo, Baymax!
Che cosa fai? Lascialo!
Baymax!
Il mio protocollo sanitario
è stato violato.
Mi spiace per eventuali disagi.
Perché l'avete fatto? L'avevo in pugno!
Quello che hai fatto
non era negli accordi.
Il piano era acciuffarlo.
Tutto qua.
Ho sbagliato a farmi aiutare da voi!
Baymax, trova Callaghan.
Il mio scanner potenziato
è danneggiato.
Ali.
Hiro, non faceva parte del piano.
Vola!
Hiro!
La tua pressione sanguigna è elevata.
Sembri angosciato.
Sto bene!
Ecco. Ora funziona?
-Il mio sensore è operativo.
-Ottimo.
Quindi ora...
Cosa?
Vuoi rimuovere il chip
di operatore sanitario?
Sì. Apri!
Il mio scopo è guarire malati e feriti.
Baymax, apri il portello.
Vuoi che io sopprima
il professor Callaghan?
Ti ho detto di aprirlo!
Sopprimere il professor Callaghan
migliorerà il tuo stato emotivo?
Sì! No! Non lo so!
Apri il portello!
Questo voleva Tadashi?
Non importa!
Tadashi mi ha programmato
per aiutare...
Tadashi non c'è più.
Tadashi è... morto.
Tadashi è qui.
No. Non è qui.
Sono Tadashi Hamada.
E questo è il primo test
del mio progetto di robotica.
Ciao, io sono Baymax.
Ferma! Ferma! Ferma!
Il settimo test
del mio progetto di robotica.
Ciao, io...
Aspetta, fermo! Non scansionare!
Sempre Tadashi Hamada...
e questo è il trentatreesimo test
del mio progetto di robotica.
Non mi arrenderò mai, amico mio.
Tu non lo sai ancora,
ma la gente ha bisogno di te.
Quindi torniamo al lavoro.
Sono Tadashi Hamada...
e questo è l'ottantaquattresimo test.
Che mi racconti, ragazzone?
Ciao, io sono Baymax,
il tuo operatore sanitario personale.
Funziona.
Funziona!
È meraviglioso! Tu funzioni!
Lo sapevo! Lo sapevo! Lo sapevo.
Funzioni. Non posso crederci!
Okay, è un grande momento.
Scansionami.
Il livello dei tuoi neurotrasmettitori
è elevato.
Questo indica che sei felice.
Lo sono. Eccome.
Oh cavolo.
Aspetta che ti veda mio fratello.
Tu aiuterai molta gente, amico mio.
Tantissima.
È tutto per ora.
Sono soddisfatto del trattamento.
Grazie, Baymax.
Perdonami.
Forse non sono come mio fratello.
Hiro.
Ragazzi, io...
Acciufferemo Callaghan...
e questa volta lo faremo come si deve.
Magari la prossima volta evita
di abbandonarci sull'isola del terrore.
Mi dispiace.
Tranquillo. Heathcliff è venuto a
prenderci con l'elicottero di famiglia.
Hiro, c'è qualcosa che devi vedere.
Potevamo morire tutti!
Krei! Sei stato tu!
Sapevi che non era collaudata!
Callaghan? C'era anche lui?
Era un uomo perbene.
Che gli è successo?
Non lo so.
Ma la risposta dev'essere qui dentro.
Aspetta! Ferma.
Eccolo lì.
Con il pilota.
Un secondo.
Abbiamo tutti questi invitati.
Offriamogli...
Il pilota era la figlia di Callaghan.
Callaghan ce l'ha con Krei.
Una storia di vendetta.
Che cosa aspettiamo?
Questo bellissimo nuovo campus
è il culmine del sogno di una vita.
Ma tutto questo
non sarebbe stato possibile...
senza qualche incidente di percorso.
Quegli imprevisti
ci hanno resi più forti...
e hanno aperto la strada
verso un futuro migliore.
Cosa?
Imprevisti?
Mia figlia è stato un "imprevisto"?
Callaghan! Ma tu...
Tua figlia...
È stato un incidente.
No! Sapevi che non era sicuro.
Mia figlia non c'è più
per la tua arroganza.
Che cosa vuoi fare?
Mi hai tolto tutto ciò che avevo
spedendo Abigail in quella macchina.
Adesso verrai ripagato
con la stessa moneta.
No, no! Non farlo!
Vedrai sparire tutto quello
che hai costruito.
Poi toccherà a te.
Professor Callaghan!
Lo lasci libero!
È questo che Abigail avrebbe voluto?
Abigail non c'è più!
Tutto questo non cambierà le cose.
Deve credermi, io lo so.
Ascolta il ragazzo, Callaghan.
Per favore, lasciami libero.
Ti darò tutto ciò che vuoi!
Voglio riavere mia figlia!
Prendiamo la maschera!
Baymax!
Si entra in azione!
Oh, no!
Sto un po' strettino.
-No!
-È troppo forte!
Non riesco a uscire!
Non posso batterlo!
Aiuto!
Hiro!
Hiro? Hiro?
Aiuto!
Ho trovato! So come batterlo.
Ascoltate!
Accendete il cervello
e cercate di aggirare il problema.
Guardate da un'altra prospettiva.
Le mie braccia!
Stanno per strapparsi!
Un momento, ma è solo il costume.
Ciao cartello.
Vuoi fare un bel viaggetto?
Doppia rotazione!
Rotazione continua!
Sì!
Baymax!
Hiro.
Adoro quel robot!
Okay, nuovo piano.
Scordatevi la maschera.
Disgreghiamo i microbot.
Il portale li risucchierà.
Questo sì che è un piano.
Honey, Fred, ci coprite le spalle?
Non devi chiederlo.
Diamoci dentro, Freddie!
Cortina fumogena!
Pronto...
e...
in picchiata!
Woo, la gravità è un po' strana
qui, ragazzi!
Aspetta.
Sfruttiamola.
Le mie lame verdi sono una furia!
Fai la donna!
Doppio cartello rotante.
Questi cartelli spaccano!
Questa sì che è una reazione chimica!
Calcio girato. Mano a coltello.
Calcio laterale.
Pugno a martello.
Adesso ne ho abbastanza!
Sei a corto di microbot.
Cosa?
Baymax!
No!
Non siamo programmati per
ferire un essere umano.
Ma questo possiamo farlo.
È ancora attivo! Dobbiamo fermarlo!
È impossibile!
Il campo di contenimento è al collasso.
Il portale si distruggerà!
Dobbiamo andarcene da qui, subito!
Baymax!
I miei sensori rilevano
segni di vita.
Cosa?
Arrivano da lì.
Sono di genere femminile.
Sembra che sia in iper-sonno.
La figlia di Callaghan. È ancora viva.
Abigail.
Andiamo a prenderla.
Il portale non è più stabile.
Non ce la farete mai.
Lei è viva lì dentro.
Qualcuno deve aiutarla.
Che ne dici, amico mio?
Volare mi rende
un operatore migliore.
Attento! È pieno di rottami
della Krei Tech.
Attento!
Ho localizzato il paziente.
Svelto!
Portiamola in salvo.
Ti guiderò fuori da qui. Andiamo!
A destra!
Ora a sinistra.
Virata secca a destra!
Avvitamento a destra.
Okay, stabilizza. Piano.
Bel volo!
Ci siamo quasi!
Baymax!
I miei propulsori sono fuori uso.
Afferra la mano.
C'è ancora un modo
per portarvi entrambi in salvo.
Non posso disattivarmi finché non dici
che sei soddisfatto del trattamento.
No, no, no. Aspetta. Tu come farai?
Voi siete i miei pazienti.
La vostra salute è il mio solo pensiero.
Fermo! Io troverò una solu...
Sei soddisfatto del trattamento?
No. Dev'esserci un altro modo.
Non ti lascerò qui.
Penserò a qualcosa.
Non c'è più tempo.
Sei soddisfatto del trattamento?
Per favore!
No...
non posso perdere anche te.
Hiro...
io resterò sempre con te.
Sono soddisfatto del trattamento.
Hiro!
Sì! Ce l'hanno fatta!
Baymax?
Signorina, riesce a sentirmi?
Come si chiama?
Abigail Callaghan.
Bene, Abigail, andrà tutto bene.
La stiamo portando in ospedale.
Avanti!
È ancora in corso l'opera di bonifica
alla sede della Krei Tech Industries.
Molti testimoni parlano di un gruppo
di individui non identificati...
che avrebbero impedito il verificarsi
di una vera catastrofe.
L'intera città di San Fransokyo
si chiede: "Chi sono questi eroi"?
"E dove sono, adesso"?
Ciao, tesoro!
Un altro abbraccio.
Ciao!
Ahi.
Io sono Baymax,
il tuo operatore sanitario personale.
Ciao, Hiro.
Non eravamo partiti
per fare i supereroi...
ma a volte la vita non va
secondo i tuoi piani.
La cosa bella è che mio fratello
voleva aiutare un sacco di persone...
ed è ciò che faremo.
Chi siamo?
Genio del College
premiato con una borsa di studio
INAUGURAZIONE
DELL'EDIFICIO TADASHI HAMADA
ROBOT FERMA TRAM IMPAZZITO
Padre, vorrei tanto condividere
i miei ultimi successi con te.
Sei molto importante per me
e sinceramente...
ti ho sempre sentito un po' distante...
forse perché sei sempre
sull'isola di famiglia...
e vorrei che vedessi come...
Fred.
Figlio mio.
Padre?
Le indosso in un verso, poi nell'altro.
Poi le metto al contrario,
e le indosso in un verso e poi nell'altro.
Papà!
Abbiamo molte cose da raccontarci.
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/82kz2
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli