-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Questo qui.
Vieni, bello.
Come sei pesante!
E quanto sbavi!
Ecco.
Bravo cagnolino.
Il mio bravo cagnolino.
5 anni dopo
pronto?
Penny, non ho molto tempo.
Papà? Tutto bene?
C'è stato un imprevisto al lavoro, cara.
Papà non tornerà a casa per un po'.
Non capisco.
Non tornarci neanche tu, penny.
D'accordo?
Walt disne y pictures
presenta
che succede?
Non temere. Non sarai sola.
C'è bolt, con te.
L'ho modificato.
Ora ti proteggerà lui.
Bolt
un eroe a quattro zampe
ii professore è stato catturato.
E' un'ottima notizia, ovviamente.
Tutto si sta mettendo per il meglio.
Eccolo. Il dottor calico.
Il nostro ospite si è deciso
a vuotare il sacco?
Lo farà presto, in un modo o nell'altro.
Mai! Non parlerò mai.
Papà!
Sta iniziando a irritarmi, professore.
Non lo faccia, non le conviene.
Il pacchetto è arrivato?
Magari aiuterà il nostro amico
a essere un po' più comunicativo.
Mando un agente a prelevarlo.
Magnifico! Fatemelo arrivare
con il primo volo.
Andiamo, bolt.
Ci serve solo la ragazzina.
Che vuoi?
- Dov'è calico?
- Non te lo dirò mai.
In bolivia! Bolivia! Calico è in bolivia!
Vicino al lago rogaguado!
Ii lago rogaguado.
Dovevo immaginarlo.
- Forza, bolt. Andiamo!
- No!
Bolivia. C'è un volo tra 10 minuti.
Bolt! "vrum, vrum!"
Bolt! Prendilo!
Un cucciolo!
Bravo, bello. Aeroporto!
Bolt, abbaia.
Buono, buono. Ottimo lavoro, amico.
Missione compiuta.
Questa la teniamo.
Bravo, campione.
Li hai sbaragliati tutti.
Non preoccuparti, bolt.
Ci hai salvati anche stavolta.
Bene, ottimo lavoro. Smontiamo il set.
Servono dei cavi
per la scena di domani.
Si, d'accordo.
Bravo, bello. Aeroporto!
Bolt, abbaia.
- Ii microfono!
- Microfono in campo.
Microfono in campo.
Che sbadati!
Ii cane avrebbe potuto vederlo.
Avrebbe potuto vederlo!
Che importa se il cane
vede un microfono?
Cosa? Chi è stato?
Scusa se rispondo alla tua domanda
con un'altra domanda,
ma tu chi sei?
- Mindy parker, del network.
- Certo.
Ti chiedo una cosa, mindy del network:
Cosa vedi qui?
- Ii cane.
- "Ll cane", dice!
Mindy. Povera, povera mindy.
Mi sfugge qualcosa?
Ti sfugge il punto, mindy.
Tu vedi un cane.
Io vedo un animale che crede
con ogni singola fibra del suo essere
che la ragazzina che adora
sia in pericolo mortale.
Su quel muso vedo
un'emozione profonda,
che nessuno aveva mai catturato
sullo schermo, prima d'ora!
Mai, cara mindy del network!
Noi ci facciamo in quattro
per fargli credere che sia tutto vero.
Per questo rispettiamo le posizioni.
Per questo non ripetiamo le scene.
Per questo evitiamo accuratamente
che il cane veda i microfoni!
Perchè, mindy del network,
se ci crede il cane,
ci crede anche il pubblico.
Caspita. Capisco.
Vuoi la realtà? Eccoti servito, capo.
La serie è troppo prevedibile.
La ragazza è in pericolo
e il cane la salva dal perfido inglese.
C'è sempre il lieto fine.
I dati rilevano uno scontento
tra gli spettatori dai 18 ai 35 anni.
Non sono lieti del lieto fine.
Quindi forse dovreste, che ne so,
preoccuparvi meno
delle emozioni del cane
e fare in modo
che il pubblico di quella fascia
non cambi canale.
Perchè se perdete
anche solo mezzo punto di audience,
giuro che licenzio tutti i presenti,
a cominciare da te.
Ti va bene, questa realtà?
Ecco qua. E' perfetta.
Mi hai salvato di nuovo, bolt.
Buono, bello. Non è nulla.
Niente più cattivi.
Vuoi da mangiare, bolt? Hai fame?
Li hai stesi tutti, bolt.
Non mi faranno del male.
Bolt, guardami. Sto bene, vedi?
Vieni qui, bello. Vieni.
Prendi la pallina, bolt. Prendila.
Hai ragione. Non è molto divertente.
Ma cos'abbiamo qua?
Ii tuo vecchio amico, mister carota.
Bolt. Lo sai che devo andare.
Sei il mio bravissimo cucciolotto.
Ecco qua la mia giovane superstar.
Ti aspettano
per la copertina di teen vogue.
Mamma, questo fine settimana
voglio portare bolt a casa.
Ecco, io...
- sarebbe...
- sarebbe bellissimo!
Come no. Una bambina col suo cane.
E' il massimo.
Allora posso portarlo a casa?
Come amico, ti direi: "si, certo."
Ma come tuo agente, devo rammentarti
che questo è il mondo di bolt.
Lui deve restare qui. E ora andiamo.
Ma cosi non sarà mai un cane normale!
E poi è solo per il fine settimana...
sai che ti dico?
E' una richiesta legittima.
Facciamo cosi, ce l'appuntiamo.
Appuntato.
Ecco fatto. Ci pensiamo un po' su
e ne riparliamo a mente fredda.
Va bene cosi?
Tutti contenti? Allora andiamo.
Non ho bisogno di pensarci su.
Voglio portare bolt a casa.
Guarda che faccino!
Ho una figlia anch'io.
E' l'amore della mia vita.
Farei qualsiasi cosa per lei.
Ma la scambierei con te
senza pensarci due volte.
Davvero.
Questo mi ricorda
che ci aspettano in sartoria.
- Su, andiamo.
- Ma...
- mi serve dal parrucchiere.
- E' che...
me la mandi cinque minuti al trucco?
Voglio provare
un make-up più naturale.
Quindi il cane crede che sia tutto vero?
Ah, già. Tu sei nuovo.
Si, lui non lascia mai il set.
E' incredibile.
Lo faccio ogni volta che posso.
E' un ottimo modo per ricrearsi un po'.
Inizio con una risata malefica.
Salve, palle di pelo.
Oggi l'hai spuntata, bolt,
ma prima o poi cattureremo
la tua piccola penny.
Non credo proprio, gattaccio.
Avete scelto la strada del male.
Alla fine vi distruggerà,
insieme al vostro crudele burattinaio!
- Caspita!
- Forte, eh? Sta' a vedere.
Lei è spacciata, amico.
L'uomo dall'occhio verde ha un piano
e lo eseguirà in un lampo.
- Già. E lei non avrà più scampo.
- Bella rima.
Userei un superlatrato per ricacciarvi
nella fogna da cui venite,
ma mi servite vivi
perchè ho un messaggio
che dovete recapitare
all'uomo dall'occhio verde.
Riferitegli che il suo amico bolt dice...
e' lungo?
- Cosa?
- Ii messaggio.
E' lungo, questo messaggio?
Perchè ho una pessima memoria.
Allora sarò breve. Avvertitelo che...
sai che ti dico? Facciamo cosi.
Tu memorizza la prima parte,
io memorizzo la seconda,
e poi glielo riferiamo insieme.
Non m'interessa come fate, chiaro?
Fatelo e basta.
Dite all'uomo dall'occhio verde
che non dormirò
e non mi darò pace finchè penny
non sarà al sicuro dalle sue grinfie.
Dite all'uomo dall'occhio verde
che la resa dei conti...
sono troppe parole.
Mentre parlavi, pensavo: "eh?"
E poi pensavo: "cosa?"
E poi ha prevalso la noia.
Cosa dicevi delle grinfie?
Comunque farò il possibile.
A proposito, sono un tuo fan. Ti adoro.
Ora devo andare. Grazie.
Tornate indietro,
piccoli mostri spregevoli e rivoltanti!
I cani.
I gatti.
Non permetterò
che ti prendano, penny.
Sei pronto, bolt?
Allargate con la tre.
Pronti con la quattro. Sulla quattro!
Via con l'auto.
Grazie, larry.
Ci siamo, scooter. Inquadra la grata.
Pronti con le sbarre di gomma.
E adesso seguili.
Il supercomputer di calico.
Se ci mettiamo le mani sopra,
scopriremo dove tengono mio padre.
L'arma è pronta.
Sguardo incendiario.
Bolt, punta.
Ora!
Bella mossa.
Avanti, avanti.
Che dedizione!
Mi vengono le lacrime agli occhi.
Calico.
Le scoperte di tuo padre potrebbero
essere utili alla nostra organizzazione.
Sono certo che sarà più disponibile,
ora che ho il suo penny portafortuna!
Bolt!
Presto avrò il mondo nelle mie mani!
Che ne pensa il nostro pubblico
dei finali aperti?
Gli spettatori tra i 18 e i 35 anni
erano scontenti?
Eccoli accontentati
i tuoi spettatori tra i 18 e i 35 anni.
Bolt! E' tutto a posto. Sto bene.
Guardie, fermatela!
- Ehi, ehi. Aspetta.
- Bolt!
Ma non lo sentite?
Deve sapere che sto bene.
No che non stai bene.
Sei stata rapita
dal perfido dottor calico,
o almeno cosi deve pensare il cane.
Ora ragiona:
Chiudi gli occhi e immagina
quanto sarà felice domani
quando ti salverà. D'accordo?
Ma starà in pena tutta la notte!
- Per favore, devo andare.
- Cosa...
un momento. Cos'hai dietro l'orecchio?
Non sarà...
si! E' un altro appunto. Facciamo cosi.
Appuntiamoci questa conversazione.
Non ce ne dimenticheremo
finchè la questione non sarà risolta.
- Ma io...
- sai cosa mi viene in mente?
La festa per il lancio del dvd.
Andiamo. E' tutta pubblicità.
Voglio un look moderno per lei,
qualcosa che dica:
"Ho 13 anni ed è una favola."
D'accordo, ora fatela respirare.
Non soffocate il suo talento.
Ho perfezionato la risata malefica.
Tutti hanno una risata malefica.
Come questa.
Non sei pronto per la risata malefica.
Prova una sghignazzata,
una sghignazzatina ironica,
dopo la mia risata malefica.
Ascolta. Ehi, bolt.
Sono un tuo fan!
Bolt! Torna indietro!
E' troppo tardi.
- Bolt! Aiuto!
- Arrivo, penny!
Bolt! Aiuto!
Tieni duro, penny! Arrivo!
Bolt! Aiuto! Bolt! Aiuto!
Penny!
Bolt! Qui, bolt!
Ehi! Ehi!
Calmati, bolt. Calmati.
Va tutto bene, bolt.
L'uomo dall'occhio verde.
Penny! Penny!
Penny!
Bersaglio individuato.
Capolinea.
Penny!
Penny? L'hanno trasferita.
Non c'è tempo per le presentazioni.
La mia padrona è in pericolo e...
- che stai facendo?
- Scusa.
Vuoi annusare prima tu?
- Cosa?
- Non sei di queste parti, eh?
Fermi! E' una cosa seria!
Ciao! Ti sei perso, cagnolino?
Ehi, aspetta!
Perchè non riesco a piegare
queste stupide sbarre?
Ehi, amico.
Sei rimasto incastrato ben bene, eh?
Ehi, ragazzi, venite a vedere.
E' rimasto con la zucca incastrata.
Già, con la zucca incastrata.
Ehi, amico, datti una calmata. Rallenta.
Non posso rallentare, fagiano.
Ho perso la mia padrona.
Rilassati, amico. Prova cosi.
Gira e tira, gira e tira.
Vedrai, ti libererai in un attimo.
Cosa sono questi cosi?
Mi hanno indebolito.
- Sono palline di polistirolo.
- Polistirolo?
Dev'esserci lo zampino
dell'uomo dall'occhio verde.
Avete visto un uomo
con un occhio verde?
Sai, ho una cosa da dirti,
col tuo permesso.
Tu hai un'aria familiare.
Joey, guardagli il muso.
Si. L'ho già visto, potrei giurarci.
Già, già, già.
- Io non dimentico mai una faccia.
- Mai, confermo.
- Già, già.
- Mai.
Già, è bravissimo con le facce.
Ascoltatemi!
Ditemi cosa sapete
dell'uomo con l'occhio verde, pennuti!
- Lo conosco, questo cane.
- Si, anch'io.
Devo ricordarmelo o impazzisco.
Fermo li.
Bolt - tutti i giovedi alle 20:00
no, non mi viene. Mi pareva, però.
Ehi, vai mai in giro per la 14° strada
con un randagio di nome kelvin?
Già, già, già.
- Kelvin il meticcio.
- Cosa?
Devi darmi un aiutino, però.
E' una cosa "ridicolosa".
Assolutamente "ridicolosa".
Capisci? "ridicolosa."
Sai cosa significa?
Voi piccioni siete inutili.
Mi serve un infiltrato, qualcuno vicino
all'uomo con l'occhio verde.
Un gatto.
Un gatto?
Si, un gatto.
E quando lo troverò, quando lo troverò,
gli farò rimpiangere
di essere venuto al mondo.
Ne conosciamo una che fa al caso tuo.
Giusto in tempo, saul. Vieni pure.
Ottimo lavoro.
Ma la prossima volta
voglio anche la mostarda.
Si, mittens. Grazie, mittens.
Quello è un pezzo di ciambella, ted?
Ma che bravo!
Buona giornata, mittens.
Louis? Che roba è?
E' stata una settimana grama.
E' la metà di ciò che ho trovato.
Senti, louis? Sto morendo di fame.
E quando il vecchio stomaco
inizia a parlare,
non parla con me. Parla con gli artigli.
Gli artigli no! Ti prego!
Lo provo a trattenere questi cattivoni,
ma il fatto è che non dipende da me.
Lo stomaco
ha una linea diretta con loro
e in questo momento
ha diverse cosette da dire.
Proverò a parlare con gli artigli,
ma in cambio, la prossima settimana,
mi darai tutto il tuo cibo.
Ma non era questo il patto!
Lo ti do la metà del mio cibo
e tu mi proteggi. Questo era il patto.
Be', il patto non vale più.
E adesso sparisci.
Ricordati queste parole, mittens:
Un giorno arriverà qualcuno
che saprà tenerti testa
e ti darà una bella lezione.
Certo. Sai che paura.
Dovresti averne, invece!
Va bene, va bene!
Lei dov'è?
- Lei chi?
- Sai perchè sono qui!
- Lei dov'è?
- Aspetta, aspetta.
Senti, amico,
non capisco di cosa parli, ma...
avanti, mittens. Digli dov'è.
Accontenta il cane!
Si, mittens, coraggio. Diglielo!
Joey, vinnie, bobby, amici miei!
Volete dire a questo cane pazzo
che ha preso la gatta sbagliata?
- E' la gatta giusta.
- E' lei.
- E' quella che cerchi.
- E' proprio la gatta giusta.
Vorrà dire che userò le maniere forti.
Ma tu sei pazzo!
Non avremo esagerato, joey?
Vuoi scherzare?
E' il giorno più bello della mia vita.
Lavori per gli uomini in nero,
per l'uomo dall'occhio verde.
- Hanno preso penny. Dov'è?
- Non so di cosa parli!
Mi stai stancando, gatta.
Mi sta pure venendo da sbadigliare.
Va bene, va bene! Ti dirò tutto!
So dov'è penny, si. L'hanno presa loro.
Gli uomini in nero e quel tizio,
quello con gli occhi azzurri!
Occhi azzurri?
Verdi! Verde, certo! L'occhio verde!
Non puoi fare a meno di mentire, eh?
Ce l'hai nei geni. Sei spregevole.
E' vero, sono disgustosa.
Mi faccio schifo da sola.
Hollywood.
Ma se mi rimetti a terra,
ti faccio vedere dov'è penny.
Spero che ti renda conto
del rischio che sto correndo per te.
Ogni osso del mio corpo
di perfida gatta mi dice
che non dovrei tradire la fiducia
dell'uomo dall'occhio verde.
Ecco qua. E' una mappa segretissima
di tutta la terra.
Noi ci troviamo qui,
vicino alla signora verde con la torcia.
Il mio capo ha rinchiuso penny...
all'incirca... più o meno... ecco, qui!
Vicino alla cialda con gli occhiali scuri.
Ora devi soltanto andare da qui a li.
Bene, ti ho detto dove trovarla.
Ora, se mi liberi, tolgo il disturbo.
Ti lascerò andare
quando avremo trovato penny.
Come, scusa? Non era questo il patto.
Avevamo un patto, noi due!
Ii patto non vale più.
L'ha detto a me non più di 10 minuti fa.
Strana, la vita.
Perfetto.
Chiuso col lucchetto.
Senti, cujo, per tua informazione
ho degli artigli micidiali.
Ti supplico, non costringermi
a sfoderare quei cattivoni.
Non ti conviene.
- Che stai facendo?
- Sta' indietro.
Se fisso intensamente il lucchetto,
prenderà fuoco e si scioglierà.
Ora si che sono preoccupata.
- Piano.
- Ci sono.
- Attento, però.
- Preso?
- Intrusi!
- Rallenta!
Mi rovini tutto il pelo!
Accidenti, quanto pesa!
Ehi, mettilo giù.
Ho dimenticato le chiavi.
Torno subito.
Un penny portafortuna!
Grazie! Ora muovi le chiappe.
- Tiralo su.
- Solo un po'.
- Cosi? Ancora un po'.
- No, io ci sono.
Ci sei?
Ce l'ho sulla punta della lingua.
Lo conosco, quel cane. Credimi, joey.
Mi state guardando come a dire:
"Non lo conosce."
E invece si, lo conosco.
L'ho già visto da qualche parte.
Ti verrà in mente stasera,
mentre ti lisci le penne.
Si, di sicuro.
Ho una bellissima notizia.
- Davvero?
- Si, davvero.
Ti ho fatto invitare al tonight show
come ospite di punta!
Niente meno!
Ma questo ovviamente non conta nulla
se bolt ancora non si trova.
Non è nemmeno una buona notizia.
A chi importa del tonight show?
A me no di certo.
Va tutto bene, piccola.
- Chissà com'è spaventato!
- Spaventato?
E' di bolt che stiamo parlando.
Lui non ha paura di nulla.
Scommetto che bolt vorrebbe
che andassi al tonight show.
O forse no.
Bolt ti vuole tanto bene, tesoro.
Tu sei qui.
Non può essere andato lontano.
Se tu hai dei superpoteri,
questo vuol dire che sei...
cosa? Una specie di supercane?
Sono informazioni top secret.
E dai, dimmelo.
Qual è il tuo potere più speciale?
Ii tuo pezzo forte.
Sai volare? Sei un cane volante?
- Non dire sciocchezze. Non so volare.
- Va bene, va bene.
Se non hai i superpoteri, non ce li hai.
Sai che m'importa!
Ho il superlatrato.
Il superlatrato?
Mamma mia! Mi prendi in giro?
A cosa serve il superlatrato, di preciso?
Non posso parlarne. E' top secret.
Quindi ora fa' silenzio
e portami da penny.
Sei proprio attaccatissimo
a questa penny, eh, scodinzolo?
- E' la mia padrona.
- Ma per favore! E' solo un'umana.
E se vuoi la mia opinione,
l'unico umano buono è...
polistirolo! A terra e rotola!
A terra e cosa?
Che succede?
Cos'è questo liquido rosso
che mi esce dalla zampa?
Si chiama sangue, eroe.
- E mi serve?
- Si!
E se vuoi tenerlo al suo posto,
ossia dentro il tuo corpo,
devi piantarla di saltar giù dai camion
che vanno a 130 all'ora!
Be', di solito sono più indistruttibile.
Dev'essere... il polistirolo!
Quella roba mi indebolisce.
Che fai? Mettilo giù!
Ora basta, mi sono stufata.
Slegami subito, cane!
Altrimenti... altrimenti ti farò del male!
Ti farò molto male
con questo polistirolo.
Sei pazza?
Tu non conosci il potere del polistirolo!
Si, sono pazza!
E sto per scatenare contro di te
il potere del polistirolo!
E va bene, gatta. Hai vinto. Ti slego.
Strano posto per metterci un piano.
Intendi crearmi altri problemi, gatta?
No! No, no, basta problemi.
Ti porterò dalla tua penny.
- E questo cos'è?
- Cosa?
Questo! E va bene.
Hai due secondi per dirmi
cosa mi hai iniettato, gatta!
Un veleno? Un parassita? Un veleno?
No, l'ho già detto.
Sono tutto scombussolato.
Non riesco a pensare.
Non posso crederci! Hai solo fame.
- Qual è l'antidoto?
- Va bene, va bene!
Eccoti l'antidoto.
Cibo.
Chi vuole un hamburger?
- Io.
- Anch'io.
Questo cos'è?
Forza, fai un bel musetto da cane.
Sarà uno spettacolo.
Implorali.
Forza col musetto.
Il musetto da cane? Che vuol dire?
Ti pareva! Ho trovato l'unico cane
che non sa implorare gli umani.
Va bene, se vuoi il tuo antidoto,
devi fare esattamente come dico.
Non sperarci.
Tu sei una spregevole creatura
delle tenebre.
Si, si, garantito. Ma, detto questo,
ti chiedo solo
di inclinare un po' la testa.
Sai farlo, vero? Dai, provaci.
Un po' di più. Di più.
- E' una stupidaggine.
- No, dai.
Dammi retta, per stavolta. Ci sei quasi.
Oh, mamma.
Bene! Prova dall'altro lato.
Bravo, cosi. Alza il muso. Ora giù.
Ora fa' un sorrisetto. Via il sorrisetto.
Giù l'orecchio sinistro. No, l'altro.
No, era meglio prima.
Ora giù tutte e due.
Ecco! Fermo cosi.
E ora gira gli occhioni in alto.
Si mangia, amico!
Ecco a te!
Si!
Guarda che cucciolotto.
Sparisci, gattaccio!
Che t'importa?
Voglio sapere cos'è successo...
- perchè ci tieni tanto?
- Perchè sono coinvolta!
- Con rich?
- Con james!
Se avevi una storia con james,
voglio saperlo.
Cosa puoi...
vieni a giocare!
Gilligan, falla finita.
No perdi tutto! No perdi tutto!
No perdi tutto!
Ecco lester
con le previsioni del tempo.
Funziona davvero!
Stimola la produzione di serotonina...
stavolta faremo a modo mio.
Ma ciao, piccolino!
Sei venuto ad assaggiare
gli gnocchetti della nonna?
Aspetta li.
Uno di questi giorni vi faccio neri.
Sono stato fin troppo gentile.
Ma guardati. Sei un attore nato!
Non mangiavo cosi da secoli.
Guarda, ho la pancia gonfia.
Non è fantastico?
Si, ma non farci l'abitudine.
Dobbiamo ripartire.
Questo posto è una miniera d'oro!
Che ti dice il cervello?
Ogni settimana arriveranno altri fessi
che ci porteranno altro cibo!
Guardati intorno! E' perfetto!
Cosa vedono i miei occhi?
E' un'apparizione,
quella che ho di fronte?
O è davvero il mio eroe?
Oh, mamma!
Oh, mamma! Oh, mamma!
Tu sei bolt, il supercane!
Sei assolutamente mitico!
- Un attimo. Tu conosci questo cane?
- Ma certo! E' assolutamente mitico.
Si, si, questo l'hai già detto.
E tu chi sei?
- Sono rhino.
- Rhino il criceto?
Be', i miei antenati
non sono tutti criceti.
Ho un sedicesimo di sangue di lupo
e anche un po' di ghiottone nelle vene,
ma non è questo il punto.
Abbiamo una leggenda qui!
Bolt, il supercane.
Corre più veloce di un missile
e può liquefare il metallo
con il suo sguardo incendiario!
E soprattutto ha il superlatrato,
con cui può demolire interi palazzi!
Aspetta, aspetta.
Tu hai visto il superlatrato?
Mi hai seguito?
- Certo! Ti seguo da sempre.
- Non posso crederci.
Figurati, è il minimo.
Ma sto sempre cosi attento!
Di solito non mi sfugge nessuno.
Sei invisibile!
Se lo dici tu. Ehi, guardate!
Che ne dite di questa mossa alla bolt?
Paura, eh? Sembriamo quasi gemelli.
Si. Che paura.
E penny dov'è?
E' stata rapita
dall'uomo dall'occhio verde.
Rapita? Ma è terribile!
Potrebbe essere in grave...
in grave pericolo, lo so.
Ma ho catturato questa gatta.
Un'agente dell'uomo
dall'occhio verde, immagino?
Lmmagini bene.
Mi sta portando da penny.
Tu sei più schifosa d'un verme!
Come fai a dormire, la notte?
Penny è la persona più meravigliosa
che esista e adora bolt.
Bolt è un mito! Tu sei un mostro!
Come osi rovinare il loro rapporto?
Sei malvagia!
Muori! Muori!
Ci penso io a lei, bolt.
La distruggo. Muori!
- Muori!
- Calma, rhino. Calma.
Hai ragione. Ci serve viva.
- "Ci" serve?
- Certo!
Posso essere un elemento prezioso
per la tua squadra.
- Ti ascolto.
- Corro più veloce della luce,
ho i riflessi prontissimi
e il passo felpato.
In più, posso sorvegliare la gatta.
La strada sarà impervia.
Ho una palla.
Non si torna indietro.
Ho mille risorse.
Non sarà un'impresa facile.
Giura!
Devo avvertirti:
Entreremo nella tana del lupo.
Ci saranno pericoli ovunque.
Quelli me li mangio a colazione.
Hai fame?
Da morire!
Benvenuto a bordo!
Ehi! Possiamo scambiare due parole?
Non so cosa stia succedendo,
ma sono preoccupata per il numero
di svitati coinvolti in questo viaggio.
Il mio limite è uno.
Lui viene con noi.
Ma io... ehi!
Cammina, prigioniera.
Sta per farsi buio.
Sono d'accordo.
Bisogna procurarci un mezzo veloce.
So io dove trovarlo. Seguitemi.
Ora facciamo una breve ricognizione
dell'obiettivo dall'alto,
perfezioniamo la traiettoria
e colpiamo dritto al centro.
Ho scordato qualcosa, rhino?
Solo che ogni minuto passato con te
diventa il più bel minuto della mia vita.
No! Come si dice "potete scordarvelo"
nella lingua di voi svitati?
Calmati, gatta. Sei con me.
E' questo il problema!
Ti vuoi calmare?
Quando lo fa nella scatola magica
è un vero spettacolo.
Scatola magica?
La scatola magica
che guardano gli umani.
Un attimo. Questa scatola
contiene immagini in movimento?
Si, e quelle di bolt sono le migliori.
Le immagini di bolt.
Ma certo! Lui viene da... oh, no!
No, no, aspetta! Bolt, ascoltami.
Buttiamoci! Buttiamoci! Buttiamoci!
Fermo! Tu non sei un supereroe...
che stai facendo?
Mittens!
Mittens, afferra la zampa! Mi servi viva!
Tu sei pazzo! Sta' lontano da me!
Afferra la zampa. Ti salvo io.
No, non puoi! Non sei veramente un...
bolt!
Sabotatrice.
Falla finita, idiota.
Sto cercando di aiutarlo.
Aiutarlo? Si, come no.
Non temere, bolt! La fermerò!
Non ce la faccio.
Lascialo andare, mostro!
Bolt!
Ii mondo reale fa male, eh?
Ma tu non lo sapevi, vero?
Scendi, gatta. Non abbiamo tempo.
Prendo una scala.
Sei un personaggio televisivo, genio.
Sai cos'è la televisione?
Serve a far divertire gli umani. E' finta!
Nulla di ciò che credi vero è vero!
E' assurdo.
Pensaci, bolt.
Da quando ti sei perso
i tuoi poteri non funzionano.
Per la prima volta hai fame e sanguini.
Non crederai veramente
di essere nato con quella voglia
a forma di saetta?
E' il simbolo del mio potere.
E' un disegno del truccatore!
Non essere ridicola. Scendi di li.
No.
Mittens, non costringermi a usare
il superlatrato per tirarti giù.
Fa' pure. Metticela tutta.
Vediamo se ti riesce.
Non mi lasci altra scelta.
Ah, il superlatrato! Mamma, che paura.
Eh si, è veramente super.
Non può essere. Non può essere.
Caspita, questo si che era super.
Aspetta. No, non lo era.
Va bene, ho afferrato il punto.
Puoi anche smetterla.
Adesso basta. Dico sul serio.
Falla finita, cane. La smetti? E'...
va bene! Sei un supercane!
Bolt, smettila di abbaiare!
Dobbiamo scappare!
Bolt!
Vieni qui!
Smarrito cane - bolt
e' bianco con una saetta sul fianco.
Ricompensa!!
Aiutatemi a ritrovare il mio amico.
Guarda chi abbiamo qui, signorina!
E' bolt! L'hanno ritrovato.
Bolt!
Si, proprio cosi. Il tuo cucciolotto!
Questo non è bolt.
Be', dipende da come lo guardi.
Quand'ero piccolo,
volevo una bici per il compleanno,
ma i miei mi regalarono
un guanto da baseball.
E sai cosa feci?
Feci finta
che quel guanto fosse una bici.
Ci montavo sopra
e pedalavo fino a scuola.
E' una storia vera.
Non è lui.
Secondo me si. Davvero.
Grazie. Senti, bambina.
Saremo sinceri con te.
Se non ricominciamo a girare,
molta gente perderà il lavoro.
Brava gente, con famiglia.
Ma bolt è ancora in giro e...
ti comprendiamo, sai?
Non vorremmo dover chiedere
a una bambina
di prendere una decisione da adulta,
ma è necessario.
Devi voltare pagina.
Devi dimenticarti di bolt.
Dev'essere di polistirolo.
No, no! Per favore, non può finire cosi!
Smettila di piagnucolare, gatta!
Ti farò uscire di qui.
Non puoi, bolt! Non hai nessun potere!
Nè la superforza, nè il superlatrato...
nè lo sguardo incendiario.
Ascoltami!
Ci stanno portando in un posto
dove gli umani comprano gli animali.
E sai cosa fanno gli umani?
Scelgono sempre quelli carini.
Quelli come te, bolt.
Ma noialtri non ne usciamo vivi.
Ho detto che ti tirerò fuori di qui!
Che eroe.
Drin, drin. Chi parla? Ii destino?
E' un po' che aspetto questa telefonata.
Ma allora, la smetti?
Ti stai spappolando
quel po' di cervello che ti resta.
Non resterò chiuso in una gabbia.
Gatta di poca fede! Sta' a vedere.
Ce l'ho fatta!
Mi sono tornati i superpoteri!
Quel polistirolo è micidiale.
Mitico!
Non esiste furgoncino
che resista a bolt e rhino!
Rhino? Che ci fai qui?
Mi godevo la mia passeggiatina serale
e ho pensato di aprire lo sportello
di quella gabbietta.
L'hai aperto tu?
Proprio cosi!
E' fantastico, rhino.
Sei stato davvero grande.
Bene, andiamo a liberare la prigioniera.
Non posso.
Cos'hai detto?
Sai chi sei?
Rhino, tu non capisci...
- tu sei bolt.
- Ma non sono un...
hai distrutto i laboratori sottomarini
dell'uomo dall'occhio verde!
Si, ma...
hai sventato il suo piano di infiltrare
quei ginnasti bionici alle olimpiadi!
- Giusto, bolt? Giusto?
- Si, ma era tutto...
tu puoi farcela, bolt!
Perchè in tutto il mondo
ci sono dei poveri animali
che si sentono impotenti.
Come un cricetino che un tempo viveva
in un parcheggio per camper
sognando il giorno in cui anche lui
avrebbe salvato una bimba in pericolo
e si sarebbe finalmente sentito dire:
"Ce l'hai fatta, rhino. Sei un eroe."
Loro hanno bisogno di un eroe.
Uno che, qualunque cosa accada,
farà sempre la cosa giusta.
Hanno bisogno di un eroe per sapere
che, a volte, anche l'impossibile
può diventare possibile, se sei mitico!
Be', su una cosa hai ragione, rhino.
Mittens ha bisogno di un eroe.
E credo tocchi a me.
Non fare il modesto!
Su, chi salverà la gatta?
- Io.
- Chi? Dimmelo!
Lo.
Prendo la mia palla.
Di qua.
Eccolo.
E' come quella volta che sei penetrato
nella base artica sospesa di calico!
Ma non sarà proprio uguale.
Dovremo fare le cose
un po' diversamente.
Modalità furtiva attivata!
Buonanotte, esther.
Buonanotte, lloyd.
Lloyd?
Lloyd spoon,
se salti fuori e mi spaventi,
ti spruzzo di nuovo
con lo spray al pepe!
Sei peggio di un bambino.
Pericolo neutralizzato.
Mi sento vivo!
C'è il guardiano.
Gli spezzo il collo.
Dobbiamo farlo uscire da quella porta.
- Palla?
- Palla? Palla? Palla!
- Palla! Palla! Palla!
Uffa, ma... sto leggendo...
basta con questo chiasso!
Mittens?
Bolt? Che ci fai qui?
Sono venuto a liberarti.
Hai fatto tutta quella strada per me?
Si.
Ma come...
insomma, tu non hai superpoteri!
- Lo so.
- Davvero?
- Si.
- Accidenti. Brutta giornata, eh?
Pazzesca, puoi ben dirlo.
Allora, sei pronta?
- No.
- Neanch'io.
Ehi, ehi, ehi!
Perchè siete cosi irrequieti?
Fermo li! Da dove arriva quel criceto?
Dammelo. Dammelo.
Ehi, fermo!
Prepararsi alla fuga.
Che diavolo... ehi!
Lloyd! Chiudi la porta!
Chiudi, chiudi, chiudi!
Superlatrato. Superlatrato!
Santa pupazza!
Che avete fatto alla mia auto nuova?
Fermi là!
No, esther!
Voi due avete dei seri problemi!
Brucia!
Ci serve un passaggio.
Ne ho trovato uno! Che ne dite?
Non posso crederci.
E' tutta la vita che aspetto
di vedere un superlatrato dal vivo.
Sei una leggenda.
Mittens? Se...
se non do la caccia ai cattivi,
che altro posso fare?
Voglio dire, cosa...
non pensarci.
Essere un cane normale
è uno sballo pazzesco.
Ti confesserò un piccolo segreto.
Un segreto di noi gatti.
Sai perchè odiamo i cani?
Perchè vorremmo essere come loro.
E' un complesso d'inferiorità.
Ma cosa fanno i cani?
Sbavano, dormono,
si rincorrono, rosicchiano scarpe.
Non ci vuole certo la laurea.
La maggior parte dei cani
vive in un posto cosi.
E poi... non lo so. Fanno cose tipo...
bevono qui dentro? Ma...
questa è la tua ciotola.
- Quale?
- Questa. Tutto il pavimento.
"Cibo per terra, cane lo afferra."
Bello, eh?
E, nelle notti più gelide,
qui davanti con un gomitolo...
e' il massimo che c'è.
Li conosci bene, questi posti.
Si, un tempo ci vivevo anch'io,
ma sono randagia per scelta, chiaro?
Scappata alla prima occasione.
Nessun rimpianto.
Rhino è mitico! E' davvero un mito!
E' molto più che mitico!
E' multi-mitico!
E'...
sono... sono multi-mitico.
E' arrivato il momento di mostrarti
il gioco preferito dei cani normali.
Forza, affacciati.
- Perchè?
- Fallo e basta.
Ma questo... e' bellissimo!
Tira fuori la lingua.
E' davvero uno sballo!
Provaci anche tu.
No, grazie. E' una cosa da cani.
La mia vita è solo un film
non è realtà
ora vorrei viverla
ma non so come si fa
tutto era finito
intorno a me
se ora so qual è la verità
lo devo a te
quante cose che non so
me le mostrerai, perchè
ho finalmente capito che
la vita appartiene a me
sono qui
qui con te
ho finalmente capito che
la vita appartiene a me
non sempre sai vincere
le difficoltà
ma nelle cose semplici
c'è la felicità
prima di conoscerti
vivevo a modo mio
c'è voluto un po' però adesso so
chi sono io
ma da oggi il sole splenderà
mentre io sarò con te
ho finalmente capito che
la vita appartiene a me
io verrò
dove vuoi
ho finalmente capito che
la vita appartiene a me
ehi, bolt. Sveglia!
Forza! Ho una sorpresa per te.
Bravo, bravo. Non sbirciare.
Va bene, adesso puoi aprirli.
- Rifatti gli occhi, bello!
- Io...
ti faccio fare il tour.
Questa è la mia.
Questa invece è tutta tua.
Mittens, io...
ti ho trovato
questo cuscino morbidissimo.
E senti questa:
Per imbottirlo ho usato il polistirolo.
Mi è sembrato ingegnoso e spiritoso.
Capito?
Mittens, non credo che...
da' un'occhiata. Privacy assoluta,
completamente insonorizzato.
Non credo che...
va bene, ho mentito.
Non è insonorizzato.
- Ma comunque...
- mittens, non posso restare.
Cosa?
Sono a pochi passi da penny.
Vuoi ancora tornare da lei?
Mittens, lei è la mia padrona.
L'orecchio. L'orecchio.
Guardami, bolt. Io sono vera.
E quello? E' vero?
Bolt - tutti i giovedi alle 20:00
questo ti sembra vero? E quello?
E' vero, forse? E quell'altro?
E che mi dici di lei, bolt? E' un'attrice.
E' tutta una recita.
No, non penny.
Non c'è nessuna penny. E' finta.
No, ti sbagli. Lei mi vuole bene.
No, no, bolt. Loro fanno cosi, sai?
Fanno finta di volerti bene,
ti dicono che starete sempre insieme
e poi un giorno fanno le valigie
e cambiano città,
portandosi via il loro affetto
e lasciando a se stessa
una povera gattina deungulata!
E lei resta li da sola,
a chiedersi dove ha sbagliato.
Io...
mi dispiace, mittens,
ma penny è diversa.
Allora va'.
- Mittens, io...
- sparisci di qui, bolt.
Non avrei dovuto impietosirmi per te.
- Mittens...
- sparisci e basta, bolt!
Abbi cura di te, mittens.
Quella pizza alla diavola
mi sta facendo indiavolare.
Ciao, rhino.
Buongiorno, gatta.
Dov'è bolt?
E'...
e' andato via.
Bolt se n'è andato?
Si, ma mi ha lasciato detto di dirti
che doveva affrontare
l'uomo dall'occhio verde da solo.
- Dove stai andando?
- Da bolt.
Ma non ha più bisogno di noi.
Dammi retta,
l'ho già visto un milione di volte.
Nella gelida notte prima della battaglia,
quando i malvagi, pronti a colpire,
affilano i loro artigli d'acciaio,
l'eroe deve affrontare da solo
la sua impresa più grande.
Ma se c'è una cosa
che ho imparato da bolt,
è che non si abbandona un amico
nel momento del bisogno.
Se il tuo compagno è nei guai,
devi correre da lui.
Che te lo chieda o no, devi farlo,
anche se non sai
se tornerai vivo o morto.
E' andato dall'altra parte.
Tu corri!
Anche se una pioggia di schegge
ti si conficcherà addosso, corri!
Penny.
Non posso crederci! Sei bolt.
Sono un tuo grande fan, fratello.
Mi chiamo blake.
Lui è il mio socio tom.
- Tom, saluta bolt.
- Ciao.
- Caspita!
- Oh, no.
E lui è il nostro assistente billy,
che doveva aspettarci sul filo.
Bolt, ti seguo da una vita
e ti ho sempre voluto chiedere,
se mai ti avessi incontrato...
billy, è terribile ciò che hai fatto.
Renditi utile.
Cercami qualche briciola,
con cereali interi.
Cereali interi non vuol dire frumento!
- Non è lo stesso.
- Niente frumento!
E niente segale, billy!
Ragazzi, io devo proprio scappare.
So che sei impegnato,
ma, se hai un attimo,
abbiamo un'idea per la tua serie.
Tom spiega meglio di me.
Lascio fare a lui.
La parola a te, tommy!
Sei pronto?
- Alieni.
- Ta-da!
- Alieni?
- Ii pubblico adora gli alieni.
- Che ne dici?
- Sarà un successone!
Faremo faville.
E' fantastico. Ascoltatemi.
Se mi aiutate a trovare penny,
la bambina della mia serie,
ascolterò volentieri le vostre proposte
durante il tragitto.
Sembra interessato.
Non scaldarti troppo.
Nemo l'abbiamo perso cosi.
Si apre su un'inquadratura esterna,
nello spazio, mattino inoltrato...
...una cometa illumina penny...
...davanti a un calamaro mangiauomini!
E quando il raggio attira penny
verso l'astronave aliena,
dissolvenza in nero.
Abbiamo già una canzone
per i titoli di coda.
Parlane coi pezzi grossi.
Abbiamo tutto pronto.
Gli piace, gli piace!
Eccoci arrivati!
Ii luogo più terrificante del mondo.
Bolt - tutti i giovedi alle 20:00
salve. Come posso aiutarla?
Salve. Devo incontrare joe matteo.
Dopo tanto peregrinare,
siamo giunti nella tana del lupo.
Il covo dell'uomo dall'occhio verde!
Rhino! Aspetta!
Aspetta!
Perchè? Che problema c'è?
Non sto nella pelle!
Senti, forse per te
sarà difficile da comprendere,
ma certe volte
le cose non sono come sembrano.
Certe volte sei convinto
che una cosa sia vera,
ma non lo è, e altre volte...
tutto il mio addestramento era mirato
a prepararmi a questo momento.
E' complicato.
Muori! Muori!
Preparati, perfida bestia umana,
perchè ti divorerò il pancreas e la milza
e poi ti strapperò via il fegato...
come sei carino, con quei baffetti!
Avevo un cricetino come te, da piccolo.
Si chiamava mister sparkle.
Bolt?
Bolt! Allora stai bene!
E sei tornato.
Credevo di averti perso!
Sei il mio cucciolotto adorato.
Bravo, piccolo.
Va bene, gente.
Andiamo allo studio 7 e giriamo.
Mi manca.
Lo so, tesoro. Anche a me.
In posizione, prego.
Sta' un attimo ferma, cara.
Scena 15, prima. Ciak.
Azione.
Professore, la ringrazio
di averci fatto accedere
alla sua labirintica mente.
Sa che non farei mai una cosa simile.
A meno che non sia l'unico modo
per salvare la vita di sua figlia!
Penny!
Papà! Bolt! Qui, bolt!
Ii tuo cane non è qui...
prendete quel cane!
Va tutto bene, bello. Vieni.
Fuoco, fuoco! Al fuoco!
Ehi, scodinzolo.
Mittens? Che ci fai qui?
In due parole,
ero legata a un cane allucinato
che mi ha trascinata per tutto il paese.
Ma ora non importa.
Il punto è: Che ci fai tu qui?
E perchè non sei là dentro?
Avevi ragione su di lei, mittens.
Non... non era vera.
No, bolt. E' tutto vero.
Ero li dentro anch'io.
Ho visto la sua faccia,
quando sei scappato. E' affranta.
Non vuole un cane qualunque.
Lei vuole bene a te.
E' la tua padrona, bolt,
e tu sei il suo cane.
Devi fidarti di me.
Zitta, mittens.
No, devi ascoltarmi.
Dico sul serio. Fa' silenzio.
Che succede?
E' penny.
Aiuto! Aiutatemi, per favore!
Resisti!
Aiuto! Per favore!
Oddio, lo studio!
Si, meglio che scappi.
Ti copro io.
Che facciamo?
Aiutatemi a entrare nello studio.
Bolt?
C'è ancora qualcuno?
Non lo so.
Faccio io.
E' un gran giorno per morire!
Non se ci sono io, roditore.
Bolt!
Sapevo che saresti tornato.
Bolt! "vrum, vrum"!
Bolt.
Bolt, devi uscire di qui.
Va'!
Lo me la caverò.
Sei il mio bravo cucciolo.
Ti voglio bene.
Avete visto mia figlia?
Qualcuno ha visto la mia bambina?
Avete sentito?
- Si.
- Cos'è stato?
Silenzio! Tutti zitti.
E' il superlatrato!
- Viene da laggiù!
- Presto, presto!
Forza, andiamo!
Sono quaggiù! Li abbiamo trovati.
Eccoli, li abbiamo trovati!
Paziente con insufficienza respiratoria.
Fate largo!
Per la vostra sicurezza,
continuate ad allontanarvi dall'edificio.
- Bolt.
- Fatemi passare. Tesoro!
Stai bene, vero? Per forza!
Vedrai che andrà tutto bene.
E' stabile, ma per stare tranquilli
la ricoveriamo ugualmente.
Mi dispiace da morire.
Non so immaginare
cosa starà provando.
Nessuna madre dovrebbe mai
vivere un momento simile,
ma le prometto che riusciremo a trarne
il nostro tornaconto.
Penny avrà copertine, contratti,
incarichi da produttore esecutivo.
E' una fortuna!
Abbiamo chiuso.
No, no! Aspetti!
Non prenda decisioni affrettate!
Appuntiamocelo.
Temo che le lesioni fossero più gravi
di quanto pensavamo all'inizio, cara.
Abbiamo dovuto ricostruirti
completamente la faccia.
Guarda.
Almeno calico non mi riconoscerà.
Calico!
Bolt!
Gli alieni.
E' del tutto inverosimile.
Assolutamente "ridicoloso".
Puoi dirlo forte.
Ah, si. Proprio li, proprio li.
Ancora. Proprio in quel punto.
Sciocchino d'un cane.
Questa la teniamo.
Vuoi andare a giocare fuori?
Vuoi andare a giocare? Allora andiamo!
Quel cane non vi sembra familiare?
No. Non l'ho mai visto prima.
Andiamo!
Ho finalmente
bolt! Vieni, bello!
Capito che
la vita appartiene a me
nessuno mi dà ascolto
non danno peso alle mie parole
gli altri fanno di tutto per consolarmi
per non farmi più pensare a te
non so spiegare come mi sento
che fatica dover fare finta di nulla
non sai quanto male fa
tirare avanti
come se non ci fossi stato mai
come se qualcuno
potesse prendere il tuo posto
come se potessi cancellare
la promessa che ci siamo fatti
giurando di non infrangerla mai
- credevo di averti perso
quando sei scappato via per cercarmi
credevo che non avrei più rivisto
il tuo bel musetto
mi sono voltata e non c'eri più
e i giorni passavano uno dopo l'altro
ma i momenti insieme
non li ho mai scordati
perchè nel mio cuore speravo sempre
che tornassi da me, amico mio
e adesso sei qui
ma credevo di averti perso
mi sentivo vuoto e solo
e in certi momenti ho dubitato di me
ma sapevo che ti avrei ritrovata
perchè non potevo vivere senza di te
un altro giorno senza di te
e ho giurato che non avrei infranto
- la promessa che ci siamo fatti
credevo di averti perso
quando sei scappato via per cercarmi
credevo che non avrei più rivisto
il tuo bel musetto
mi sono voltata e non c'eri più
e i giorni passavano uno dopo l'altro
ma i momenti insieme
non li ho mai scordati
perchè nel mio cuore speravo sempre
che tornassi da me, amico mio
e adesso sei qui
ma credevo di averti perso
mi sono detto che non avrei dormito
finchè non avessi girato tutto il mondo
ho espresso il mio desiderio
mi sono voltata e tu eri li
- e adesso siamo qui
siamo qui
credevo di averti perso
e io credevo di aver perso te
si
credevo di averti perso
quando sei scappato via per cercarmi
credevo che non avrei più rivisto
il tuo bel musetto
mi sono voltata e non c'eri più
e i giorni passavano uno dopo l'altro
ma i momenti insieme
non li ho mai scordati
e nel mio cuore sapevo
che saresti tornato da me, amico mio
e adesso sei qui
ma credevo di averti perso
e io credevo di aver perso te
che bello averti qui, qui con me
che bello averti qui
si, si
- credevo di averti perso
- e io credevo di aver perso te
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/dxwt
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli