Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
KODA FRATELLO ORSO 2
Risvegliarsi così
Ed accorgersi che
C'è già il sole lassù
Che splende per me
Lascio correre la fantasia
Ed intorno c'è solo armonia
Grande Spirito
Resta qui con me
È il mio sogno
Che si fa realtà
Sento nell'aria
Solo amore
E serenità
Attenti, è dietro di noi.
- Devi aiutarci.
- Devi nasconderci.
Troppo tardi. Sta arrivando.
- Te l'avevo detto che non era un'alcetta.
- Da dietro sembrava.
- Che vi prende?
- Sai com'è, è la stagione.
- La febbre della primavera.
- Cosa?
- Ma sì, gli uccellini...
- Già, e le api.
E le alcette. Se capisci
cosa intendiamo per "alcette".
Sì, be', non voltatevi,
la vostra fidanzatina è tornata.
Oh, cricchio!
È il mio sogno
Che si fa realtà
Sento nell'aria
Solo amore
E serenità
Grandioso. Rifacciamolo.
Ciao, Kenai.
- Ciao, Tug.
- Dove andate tanto di fretta?
- Selva delle Bacche.
- Avremo le migliori.
Ci sono bacche di sambuco,
more, lamponi,
mirtilli, fragole, ribes, uva ursina...
Ehi, rallenta.
Sono un bel po' di bacche.
Sì, ce ne sono un sacco. Vuoi venire?
Tug!
Mi piacerebbe, Koda,
ma non posso far aspettare le ragazze.
E chi le vuole le ragazze?
Noi siamo due baldi giovani a spasso.
Giusto. Kenai e Koda.
Non ci serve nessun altro.
- Ok, ma all'amore non si sfugge.
- Tug.
In un modo o nell'altro ti trova sempre.
Ciao, Hoonah.
Sei davvero bellissima oggi.
Hai visto la faccia di Tug?
"Non posso far aspettare le ragazze!"
- Che ne dici di riposarci un po'?
- Riposarci?
Siamo stati in letargo sei mesi.
Chi vuole riposare?
Chi? Due orsi che vogliono arrivare
alla Selva delle Bacche prima degli altri.
Avremo le bacche migliori, vero?
Ci puoi giurare.
Se prometti di metterti a dormire.
Va bene, va bene.
So che a tutti gli orsi piacciono le bacche,
ma a me fanno impazzire.
Buonanotte, Koda.
- A te piacciono o ti fanno impazzire?
- Buonanotte, Koda.
- Nita.
- Kenai.
- Chi arriva prima alle cascate Hokani.
- Aspetta.
Arrivo.
Nita.
Tieni.
Saremo amici del cuore per sempre.
Nita, è ora di andare.
Ciao, Kenai.
Ci vediamo.
Ciao, Nita.
Ciao, Nita...
Chi è Nita?
- Cosa?
- Sai che parli nel sonno?
Non facevi che ripetere: "Nita! Nita!"
- Chi è Nita?
- Una bambina che conoscevo.
- Che fine ha fatto?
- Non lo so.
Immagino che sia cresciuta.
È qui! È qui!
- Lo sposo è arrivato.
- Presto. Prepariamoci.
Svelti. Voglio vederlo.
Voglio vedere Atka.
Nita, lui è arrivato.
Eccoli. Pronti per la cerimonia.
Deve avere portato
tutto il villaggio con sè.
Mia cara,
questo è un matrimonio importante.
Perciò siamo venute ad aiutarti.
No, non c'è bisogno.
Posso prepararmi da sola.
Fai pure. Usala tutta.
- Ti asciugheremo i capelli all'aria.
- No di certo.
- Con un telo sono più lucenti.
- Sentite...
Ti legheremo i capelli
per valorizzare gli occhi.
No, devono stare sciolti
a incorniciare questo bel visetto.
No. Legati per valorizzarlo.
- Sciolti.
- Legati.
Ho detto sciolti.
È tesa. Deve mangiare.
Porto del salmone affumicato.
Salmone? Per la tensione?
Ci vuole un infuso di radice di olmo.
- Di mattina? No.
- No, sto bene così.
Andrà meglio quando sarò vestita.
- Vestita?
- Ho proprio l'abito adatto a te.
Non avete capito. Ne ho già scelto uno.
Pelle di renna: Snellisce con stile.
No, caribù. Piume. Perle.
- Perle? Scherzi?
- Renna per una sposa?
- Perle.
- Conchiglie.
- Perchè insisti con le conchiglie?
- Le adoro.
- Credo proprio di avere appetito.
- Prendo il salmone.
- Io il tè.
- Ok. Portate tanto di tutto.
Sei bellissima con quell'abito,
come tua madre quando ci sposammo.
Grazie, papà.
Volevo indossare qualcosa di suo oggi.
Significa molto per me.
Tua madre ne sarebbe molto fiera.
- Vorrei che fosse qui.
- Lei c'è.
È qui dentro.
Se hai amato qualcuno,
ti resta nel cuore per sempre.
Sei pronta ad incontrare Atka?
Grandi spiriti, siamo oggi dinanzi a voi
per unire quest'uomo e questa donna.
Preghiamo che ciò vi sia gradito.
Nita!
- Gli spiriti vogliono dirci qualcosa.
- Dev'essere un segno.
Non capisco. Come è potuto accadere?
Al villaggio lo credono un segno.
Al villaggio? Che ne sanno loro?
Vuoi consigli da loro
o da una professionista?
Da una professionista, è ovvio.
Dicono che tu sia lo sciamano
più saggio di tutte le tribù.
Sciamana. Chiaro?
"Saggezza" e "uomo"
non vanno d'accordo.
E ora al lavoro. Dunque il ghiaccio
ti si è rotto sotto i piedi.
Sicura di non aver messo su
qualche chilo?
- No. Il mio peso è sempre uguale.
- Buon per te, Miss Peso Sempre Uguale.
Facciamo così:
Interroghiamo gli spiriti, ok?
- Sì?
- Cosa dicono?
Non interrompere. Non parlano solo di te.
Dicono...
Non puoi sposare Ka-ka.
- Atka.
- Quello che è. Il punto è...
che sei già impegnata, Miss Doppio Gioco.
- Già impegnata? Con chi?
- Con la persona che ti ha dato questo.
Guarda quell'immagine.
È chiara come il sole.
- Kenai?
- Il ragazzo orso?
- No, no. Eravamo due ragazzini.
- L'ho già sentita questa scusa.
Deve esserci un modo per annullare tutto.
Annullare tutto?
Quel che è fatto è fatto.
Ormai è fatta.
Caso chiuso. Non c'è altro da dire.
C'è un solo modo.
Devi aspettare che arrivi l'equino zio.
- Cosa?
- Aspetta. Scusa.
Hanno detto equinozio.
- Questo luogo significa niente per te?
- Le cascate Hokani?
È dove Kenai mi ha dato l'amuleto.
Devi andare alle cascate Hokani.
Alla vigilia dell'equinozio, quando
gli spiriti mutano l'inverno in primavera,
devi bruciare l'amuleto
e sciogliere la promessa con gli antenati.
Forse ti conviene prendere appunti.
L'equinozio è fra tre giorni.
Devo mettermi in marcia.
Con la persona che ti ha dato l'amuleto.
Kenai? Ma è un orso.
- Ah, sì?
- Hai presente un orso?
So cos'è un orso e ti suggerisco
di andare a cercarlo nella foresta.
Ammesso che lo trovi,
come potrò parlare con lui?
Come potrai parlare con lui?
Non temere. È dentro di te.
Così non va. Coraggio, riprova.
E questo cos'era?
Prova di nuovo.
E quel mammut stava lì a guardare
la scena. Così ho detto a Bucky:
"La prossima volta che starnutisci,
togliti le noci dalla bocca".
Ho riso così forte
che indovina cosa mi è uscito dal naso?
- Koda, a proposito di cibo...
- So cosa vuoi dire.
Camminare mi ha messo una gran fame.
Sta' attento.
Spostati, piccoletto. Ti faccio vedere
come scava un vero orso.
Ora è facile. Avevo già cominciato io.
Tombola!
Eccoti tutte le radici che vuoi, piccolo.
- Lo sapevo che c'era qualcosa.
- Ah, davvero?
Che dire? Ho un istinto infallibile.
Sì, certo.
- Ehi, guarda. È un tubero?
- Stai giù.
Cosa c'è?
Presto, nasconditi qui.
Nita?
Attenta. No, Nita. Sono io, Kenai.
Kenai?
- Sei proprio tu?
- Sì, sono io.
Caspita! Avevo sentito dire
che eri un orso,
ma non pensavo che fossi
così tanto simile a un orso.
Sì, be', ma guardati.
Sei davvero cambiata.
Aspetta. Ma tu parli.
Cioè, riesci a capirmi?
Sì. Un dono degli spiriti per poterti
parlare quando ti avessi trovato.
Un momento.
Mi stavi cercando? Perchè?
Ecco il perchè.
L'hai conservato per tutti questi anni?
Gli spiriti hanno detto allo sciamano
che l'amuleto ci lega per sempre.
Davvero?
Basta andare alle cascate Hokani...
- Come da bambini?
...e bruciarlo.
E bruciarlo. Bruciarlo? Come?
Non è una gran cosa. È solo un ciondolino.
- Un ciondolino?
- Intendevo dire
che eravamo solo due sciocchi ragazzini.
Non potrò sposarmi
finchè non sarà distrutto.
Lasciami pensare un attimo.
- Mi spiace, non posso.
- Cosa?
Divertiti a bruciare
quello "sciocco ciondolino" da sola.
Tu non capisci.
Dobbiamo bruciarlo insieme.
- Altrimenti non funzionerà.
- Cosa non funzionerà?
Nita, lui è mio fratello Koda.
Koda, Nita. Nita, Koda.
Allora sei tu Nita. Kenai ti ha sognata.
- Non è vero.
- Sì, invece.
Dovevi sentirlo. "Nita! Nita!"
Be', è stato un piacere parlarti,
ma io e Koda dobbiamo andare
alla Selva delle Bacche.
Aspetta. Te ne vai così?
Non mi aiuti a sistemare le cose?
No.
Nessuno di noi potrà vivere la sua vita
se non lo bruciamo.
Correrò il rischio.
Ok. Va bene, va bene.
Aspetterò che ti trasformino di nuovo
in essere umano e ti mandino a cercarmi.
- Possono farlo?
- No, piccolo, certo che no.
Che ne sai?
E se tu ridiventassi un essere umano?
Non saremmo più fratelli.
No, Koda, è... Non è...
Va bene. D'accordo.
Andremo alle cascate Hokani.
Ma subito dopo, io e te ce ne andremo
alla Selva delle Bacche.
- Giurin giurello?
- Giurin giurello.
Allora è deciso. Pronti?
Come non mai.
Le cascate sono da questa parte.
Lo sapevo. Lo sapevo benissimo.
Invece no.
Non ha il senso dell'orientamento.
- Non è vero.
- Una volta, di notte,
stava cercando al buio
la nostra caverna...
Quando ci siamo incontrati,
non sapeva niente della vita da orsi.
Una volta stavamo cercando dei pinoli
e lui infilò la testa
nell'incavo di un albero.
Gli dissi:
"Meglio non farlo, non sai chi ci abita".
Ma lui lo fece perchè non ascolta mai.
Basta, Koda.
E per un'intera settimana
ha puzzato come una puzzola puzzolente.
Scommetto che è stato un miglioramento.
Ho mille storie su quanto puzza Kenai,
se vuoi sentirle.
- Noi andiamo.
- Ci becchiamo in giro.
- Vi facciamo uno squillo.
- Sì, ci vediamo dopo.
Gli allenamenti ci aspettano.
Già. Dobbiamo mantenere i muscoli tonici.
- Ciao. Ehi, c'è il grande orso.
- Che forza.
- Salve.
- Siamo così felici di vederti.
Alla fine abbiamo trovato
un paio di vere alcette.
- Laggiù al fiume.
- Ciao.
- Ehilà.
- Ciao ciao.
Che tipi strambi.
Non guardare, così li incoraggi.
Ma loro non ci filano affatto.
Pensavamo che potevi suggerirci
come attaccare discorso, che so:
"Ehi, ti piacciono i rametti?"
Oppure un sonetto? Tipo: "Ti comparerò
dunque alla rugiada d'estate?"
Evitiamo la roba da intellettuali.
Non sono gufi.
Io direi: "Salve. Belle pappagorge.
Sono vere o?"
Scusate.
- Cacciatore.
- Cacciatore!
- Via!
- Addio. Ognuno per sè.
Fingi che non ci siamo.
Va tutto bene. Lei è Nita.
È con me e Kenai.
- Ah, sì?
- Piacere di conoscerti.
- Come va?
- Sono Fiocco e lui è...
Perchè perdi tempo? Dobbiamo
accamparci sulla cima prima del tramonto.
Molto piacere.
- Fa paura, vero?
- Andiamo. Fra poco sarà buio.
Nita, calmati. Abbiamo tutto il tempo.
I viaggiatori accorti
calcolano eventuali ritardi.
Non ci saranno ritardi,
lasciami solo il tempo
di dare a questi ragazzi
un consiglio amoroso.
Un consiglio amoroso? Da te?
Non scherzare. Andiamo.
Sapete, ragazzi, penso che vi serva
qualcosa di più di una frase ad effetto.
Ah, sì? Ma certo, senz'altro.
Un atto coraggioso:
Questo fa colpo sulle ragazze.
Cricchio, essere coraggiosi fa paura.
Dovete solo fingere di esserlo.
- Davvero?
- Io farò finta di essere inferocito,
poi arrivate voi alla diga dei castori
e le salvate.
Ok. Sì, perfetto.
- Bel piano.
- È furbo. Mica come te.
- Ma smettila.
- Kenai, non abbiamo tempo.
- Kenai.
- È inutile.
È uno di quei casi
in cui Kenai non ascolta nessuno.
- Che gli prende?
- Avrà mangiato del salmone avariato.
Che stupidaggine.
- Questo sì che farà colpo sulle ragazze.
- Già.
Sono un grosso orso affamato
e vi farò a pezzettini.
Ho detto che vi farò a pezzettini.
- Dev'essere il segnale.
- Sì. Forte.
Andiamo. Non temete, ragazze.
Io, Rocco, e lui, Fiocco, vi salveremo.
- Sì.
- È proprio grosso.
Non osare avvicinarti a queste signore.
Dovrai passare sul nostro corpo.
- Sì, dovrai ucciderci.
- Cosa?
- No, non ucciderci.
- Scusa.
Magari non proprio ucciderci,
ma, che so, metterci al tappeto.
Che spavento.
Stavo per farmela sugli zoccoli.
Pascolate pure.
Non c'è niente da vedere.
- Ciao ciao.
- Aspettate. Ragazzi, dove andate?
Non potete andarvene.
- Una volta era un posto così tranquillo.
- Già. Andiamo via.
- Però quello piccolo ha un bel palco.
- Scherzi? Tutto corna e niente cervello.
È andata proprio bene.
Ehi, Kenai. Pensavo che dovessi
spaventare gli alci.
Vorresti darmi una mano?
Finisce sempre per incastrarsi
da qualche parte?
Quasi sempre.
- Koda.
- Ma è la verità.
Tranquillo, Kenai.
Adesso cerchiamo di liberarti.
Allora, vediamo un po'.
Sarebbe più facile
se non avesse la testa tanto grossa.
- Ciao, Kenai.
- Ciao.
Oh, no. La mia borsa. L'amuleto è lì dentro.
Galleggia proprio davanti a te. Afferrala.
Nita!
Prendila tu. Io non posso.
È proprio lì. Kenai, prendila.
- Sono un po' impegnato al momento.
- Si allontana. Aiuto. Prendila.
Ferma...
Oh, no!
L'amuleto.
Eccola là.
Direi che questo si può definire
un eventuale ritardo.
Eccola là.
Meno male.
Vediamo un po' cosa c'è. Allora...
Ehi, fermo. Quella è roba mia.
Mettilo giù. È mio.
Per favore.
Non c'è. L'amuleto è sparito.
Perchè non c'è miglior ladro
del bandito mascherato.
Se una cosa gli capita fra le grinfie,
non c'è più speranza.
L'amuleto è perduto. Non lo rivedrai
prima della fine dell'era glaciale.
- Grazie, Kenai.
- Che ho fatto?
- È tutta colpa tua.
- Colpa mia?
Se non avessi aiutato gli alci...
Sei stata tu a distruggere la diga.
Solo perchè tu ci eri rimasto incastrato.
Ma tu avevi la borsa a portata
di mano e non l'hai presa.
Io ero incastrato. La tua scusa qual è?
Cosa faccio adesso?
Se non brucio l'amuleto,
non potrò mai sposare Atka.
Kenai?
Nita! Vieni, presto. Non ci crederai mai.
Kenai ha passato la notte
a seguire le tracce.
Non pensavo fosse possibile.
Erano tutti bivi,
giri, incroci, vicoli ciechi...
Koda. Dov'è Kenai?
Sto cercando di dirtelo. Ha trovato
il covo del bandito mascherato.
Portami lì.
- Nita, di qua.
- Allora, dov'è? L'hai preso?
Non ancora. È lassù sull'albero.
Sto aspettando che... si addormentino.
Nita, aspetta.
- Nita, cosa fai?
- Recupero l'amuleto.
- Ci penso io.
- Tranquillo. Ce la faccio.
No, dico sul serio, potresti cadere.
Sto cercando di concentrarmi.
Nessuno di voi teste di rapa
sa che significa "animale notturno"? No?
Scusami. Scusa.
È tutta colpa mia. Solo mia.
Senti, tu hai una cosa che ci appartiene.
Già. È rotondo, grande più o meno così.
Forse sì, forse no. Io lo so,
a voi sta scoprire la verità.
Ma è inutile. Chi trova ride,
chi perde piange. È la vita.
Non l'hai trovato, l'hai rubato, ladro.
Sì, mi hai beccato. È quello che facciamo.
Rubiamo ai ricchi per dare ai poveri.
Sai, gente come... noi!
Non ti conviene metterti contro Kenai.
È un'inarrestabile macchina
stritola-procioni.
Avanti, colpitelo più forte.
Tanto lui resiste.
Koda, che stai facendo?
Li induco a usare tutte le loro pigne.
È una foresta - ahi! - Di pini.
Giusto.
- Ci vorrà un bel po'.
- Tu credi?
Ehi, che ne dite di uno scambio?
Basta. Cessate il fuoco. Fermi tutti.
Vuole fare uno scambio.
Uno scambio.
- Tu che hai?
- Cos'ho? Ho un sacco di cose.
Ho...
- Una pigna?
- No.
Un ramo?
- Una pietra?
- Mi stai insultando.
- Non posso credere...
- Sciò, sciò. Via.
Avanti, lascialo.
Mamma!
Salve.
Nita, credo sia ora di andare.
Nita, dietro di te.
Non se la cava male.
Ho un'idea. Vieni.
- Nita, sali in cima.
- Cosa? Sto cercando di scendere.
Dammi retta. So quello che faccio.
Salve. Rivoglio ciò che mi hai preso.
Sì, così. Continua a salire.
Prendiamola.
Kenai.
Bene, bene. Non puoi scappare, piccola,
nè nasconderti.
- Nita, lascia il ramo.
- Cosa? È questo il piano?
- Fidati di me.
- Non ascoltarlo.
Avanti, coraggio. Fai la cacciatrice furba.
Dammi il ciondolo.
Kenai, sarà meglio che funzioni.
Prendimi.
- Erano tantissimi.
- E li ho seminati tutti.
- Poi sei saltata dall'albero.
- E mi hai presa.
Siamo caduti...
- Fantastico.
Sono felice di aver ritrovato
la vecchia Nita.
- Che significa "la vecchia Nita"?
- La Nita divertente.
Sai bene di aver fatto
l'antipatica tutto il viaggio.
Ok, forse non te ne sei accorta.
Ma è bello vederti più rilassata.
Aspetta un momento.
Cos'è questa puzza?
Non sono io, Koda.
È la puzza più disgustosa
che abbia mai sentito.
Andiamo a vedere.
Aspettate. Io non ho ancora finito.
Fratello, non ho mai visto
un alce metterci tanto.
Non farmi fretta. Se guardi non ci riesco.
- Cricchio, me la mandi sulla zampa.
- Scusa.
- Ciao, grande orso.
- Come va?
- È bello vederti.
- Già, che forza.
Le alcette ci snobbano ancora.
Sembrano immuni
al nostro fascino mascolino.
Perciò abbiamo pensato
di fare colpo sul loro olfatto.
Per esempio, io porto un'essenza
di foglie marce
con un tocco di legno di sandalo.
E io potenzio la mia naturale fragranza
di muschio con aghi di pino e melma.
Brutte notizie, fratellino: Non era melma.
- Troppo penetrante?
- Su col morale. Ho un altro piano.
Certo. Abbiamo visto tutti
quanto sei esperto di affari di cuore.
Che ridere.
Non dovevamo bruciare un amuleto?
Possiamo fermarci un momento.
- Che forza.
- Quello che vi serve...
Scusate.
...è un punto di vista femminile.
- Sì?
- E un piano che funzioni davvero.
Questa è davvero forte.
Ciao. Sto giocando con i miei migliori amici
e mi serve un nascondiglio.
- Guarda quant'è dolce.
- Viene quasi voglia di mangiarselo.
Ciao.
Via, andate. Muovetevi.
- Che forza.
- Buona fortuna.
- Fiocco, ti vuoi decidere?
- Ok.
Scusate, signore.
Cerchiamo il nostro piccolo amico.
- È marroncino?
- Sì.
- Pelosetto?
- Grande così?
- Esatto.
Non l'abbiamo visto.
- Sono qui. Ve l'ho fatta. Ho vinto.
- Sei davvero imbattibile, piccolo.
Ma guarda. Sei davvero carino con lui.
Ma certo. Siamo amici di tanti cuccioli:
Un cucciolo di donnola e uno di tasso.
Conosciamo anche dei piccoli coniglietti.
Un orsacchiotto
è una calamita per le pupe.
Socializza.
A voi signore interessa
sgranocchiare qualche rametto?
No, grazie. Abbiamo appena mangiato.
- Adoriamo i rametti.
- Davvero? Anche noi. Vero, fratellino?
- Ti comparerò alla rugiada d'estate?
- Cricchio.
Tu sei ben più leggiadra e rugiadosa.
- Bella mossa.
- Ma che gli prende?
Scusatelo. Da piccolo
l'ha investito una mandria di cervi.
- Che cosa terribile.
- Non è vero. Era solo mezza mandria.
- Dici sul serio?
- Liscio come l'olio.
Dimmi un po',
chi è il miglior cupido di alci?
- Tutta fortuna.
- Geloso?
- D'accordo. È andata bene.
- Ce l'ho fatta, avete visto?
Ci sai fare con gli alci. Sei stata grande.
- Brava.
- Grazie.
Ehi, aspettatemi.
- Koda, attento.
- Rilassati. Sta bene.
- Sta solo cercando il pranzo.
- Sì. E poi sto sempre attento.
Stiamo andando veloci.
Vedi? Seguiamo questo sentiero
fino al fiume.
- Fiume?
- Lo passiamo a nuoto.
- A nuoto?
- E saremo a due passi dalle cascate.
Le raggiungeremo domani
per l'ora di pranzo.
È un ottimo piano.
Ma che ne dite di questo?
Dal crinale passiamo il monte, i colli,
attraversiamo quel tratto innevato
ed evitiamo il fiume.
- Mi pare molto più sensato.
- Non ha alcun senso.
È una deviazione inutile,
con troppe salite e poche discese.
- Io voto per il fiume.
- Anch'io. Due a uno per noi. Mangiamo.
- Ma l'amuleto è mio.
- E allora?
- Sono io che mi sposo.
- Allora vai lassù a farti la luna di miele.
Passando di là,
ci vorrà tutta la notte per arrivare.
- Bene. Allora ci troviamo là.
- Nita, che ti prende?
Credimi, con la mia strada
arriveremo prima...
Che ti succede?
Sembra che tu abbia paura dei pesci.
Oh, caspita, Kenai. Non ci credo.
Kenai, guarda.
Dov'è la ragazza che ha paura dei pesci?
Sono Nita e ho paura dei pesci.
Ecco il pesce. Com'è spaventoso!
- Oh, no, mi mangia.
- Koda, andiamo. Smettila.
- Mi ha quasi preso.
- Koda, basta!
Quello del pesce era solo uno scherzo.
No, non è per il pesce.
Il problema è l'acqua.
Fin dal giorno in cui caddi nel ghiaccio
quando eravamo piccoli.
Non l'avevo capito.
Per questo non ho preso
la borsa nel fiume.
Non è stata colpa tua
se abbiamo perso l'amuleto.
È stata colpa mia.
L'abbiamo recuperato insieme.
È questo che conta, giusto?
Che hai da guardare?
- Pronta per andare avanti?
- Ma non riuscirò mai a passare il fiume.
Possiamo superare anche questo insieme.
Non si può pensare
di non cambiare mai
Ogni giorno sei un po' più grande
e non lo sai
Se guardo in fondo al cuore
c'è qualcosa che
Io non avrei creduto
di trovare dentro me
Ormai il passato è passato.
Non torna più
Ho sbagliato anch'io
Ma ora lo so
ed ho scoperto che
Se sono accanto a te.
Io non mi perderò
Adesso lo so
la forza che c'è in te
Che aiuta a scegliere
E forse ho capito davvero
Di essere a casa mia
A casa mia
- È casa mia
Ora è finita la salita
E noi siamo amici per la vita
Non devo più chiedermi qual è casa mia
È casa mia
Adesso lo so
e ho scoperto che
Se sono accanto a te.
Io non mi perderò
Adesso lo so
la forza che c'è in te
Che aiuta a scegliere
Forse ho capito davvero
Di essere a casa mia
A casa mia
È l'unica strada.
Lascia che ti aiuti.
- Ho cambiato idea.
- È troppo tardi per farlo.
Ci siamo. Non lasciarmi
per nessun motivo.
Ok.
Adesso lo so
ed ho scoperto che
Se sono accanto a te.
Io non mi perderò
Adesso lo so
la forza che c'è in te
Ti fa scegliere
Ora ho capito davvero
Di essere a casa mia
Ce l'ho fatta.
- A casa mia
- Grazie, Kenai.
A casa mia
Ehi, piccolo orso. Dov'è il grande orso?
Con Nita.
Ormai non ha più tempo per me.
È troppo occupato ad aiutare lei.
Cricchio, come ti capisco.
Mio fratello mi ha dato il benservito.
Tutto per una pupa. Veramente,
per due pupe assolutamente sexy.
Stai attento che tuo fratello non ti molli.
- Non lo farebbe mai.
- Io dicevo la stessa cosa.
Eppure, guarda un po'
che casanova d'un alce.
Ti comparerò dunque
alla rugiada d'estate?
- L'hai composto tu?
- Forte, eh? È un vero poeta.
Ci becchiamo in giro, piccolo orso.
- Hai strappato un ciuffo enorme.
- Non è vero.
Al di là del fiume
avevo tutto il mio pelo,
ora mancano due ciuffi.
- Forse stai diventando calvo.
- Cosa?
Il pelo sembra molto rado
in questa zona.
Che simpaticona.
Non mi divertivo tanto
da quando eravamo piccoli.
Mi diverto, ma ho freddo.
- In una notte così, è bello essere un orso.
- Ci credo.
Le cascate Hokani ci aspettano.
- Credo che arriveremo in tempo.
- Direi di sì.
Quante cose sono cambiate
dall'ultima volta che ci siamo stati.
Puoi dirlo forte.
Ti manca mai la vita da essere umano?
Voglio dire, hai mai pensato di...
tornare indietro?
Sì, io... Ci ho pensato.
Lo sapevo.
Koda.
- Te ne andrai via con lei.
- Koda, aspetta.
Koda!
Koda, rispondimi.
Ehilà?
Koda? Sei lì?
Dove sei?
Koda?
- Koda?
- Vattene.
Kenai è terribilmente preoccupato per te.
- Vieni, ti riporto da lui.
- No. Vattene, ho detto.
Koda, non alzare la voce. È pericoloso.
Non m'importa. Lasciami solo.
No. Nita!
Ce la caveremo, ma dobbiamo andarcene.
Subito.
Corri, corri. Più veloce.
Ce la faremo.
- Nita.
- Afferra la mia mano.
Non muoverti.
Koda.
Non mollare.
Resisti.
- Koda, tieniti forte.
- Attenta.
Koda!
Koda, cosa avrei fatto
se ti fosse successo qualcosa?
Tu vuoi abbandonarmi.
Hai detto che ti manca essere uno di loro.
Andrai via con lei, non è vero?
Certe cose mi mancano,
ma tu sei mio fratello.
Non ti abbandonerò mai.
Mai e poi mai.
Questo spettacolo mi ha messo fame.
Ehi, fratellino,
perchè non ci porti qualche rametto?
Ok.
- Stai piangendo?
- No. Cioè, veramente, sì.
E anche se fosse?
Queste luci sono così belle. Io...
Ha un animo sensibile.
Un alce con sentimenti profondi?
Che bello.
- Cosa?
- È dolcissimo, vero?
Ehi, posso essere sensibile anch'io.
- Hai dei begli zoccoli.
- Tu dici?
Sì, me ne intendo io di zoccoli.
I tuoi sono belli lucidi.
Intenditore di zoccoli?
Perchè non ci ho pensato io?
È questo l'equinozio?
Sì, Koda. È questo.
La mia mamma è lassù da qualche parte.
Anche la mia.
Ti manca la tua mamma?
Sì.
Ma non ti servono le luci
per trovarla, Koda.
Lei è sempre con te.
Qui dentro.
Se ami qualcuno,
ti resta nel cuore per sempre.
È ora.
Koda, fai il bravo, d'accordo?
Sei un orsetto tanto dolce.
L'incantesimo.
Addio.
Se cerchi una luce
Che ti dia serenità
Anche nell'oscurità
Io sono lì
Se cerchi una guida
Che ovunque andrai
Non ti lasci
Io sono lì
Non c'è percorso
che non farei
Perchè i tuoi passi
incontrino i miei
Segui la strada
E mentre vai
Ti accorgerai
Che io sono lì
Io sono lì
Kenai, avevi dato l'amuleto a Nita
perchè l'amavi?
- È stato tanto tempo fa.
- Ma lei è ancora con te, qui dentro.
Lo so.
Koda, non ha importanza.
Ma se la ami, non dovresti dirglielo?
La questione non è così semplice.
E comunque, è finita.
Ti avevo promesso che saremmo
arrivati per primi alla Selva delle Bacche.
Giurin giurello, ricordi?
Che ne dici se domattina andiamo
a raccogliere un po' di bacche?
Ti va l'idea?
Mamma, Kenai è tanto triste.
Ed è tutta colpa mia.
Starò bene da solo.
Di' agli spiriti di far tornare
Kenai uomo così sarà felice.
- Dorme della grossa.
- Già.
Buttiamogli l'acqua in faccia.
Se continui a sbavare dovrebbe bastare.
- Ma smettila.
- Aspetta. Forse si è mosso.
- Alzati e sorridi, ragazzo orso.
- Non è l'ora del petardo.
- Si dice letargo, testone.
- È quello che ho detto.
Ho visto Koda stanotte.
Abbiamo tentato di fermalo, ma invano.
- Cosa? Dov'è andato?
- A cercare Nita.
- Dice che la riporterà da te.
- Riportarla da me?
No! Se mette piede nel villaggio,
i cacciatori lo prenderanno.
Oh, cricchio.
- Ci siamo quasi.
- E ora il tocco finale.
- Una splendida collana di perle.
- Non ci provare. Stavolta no.
Questa è molto più appropriata.
Ma non s'intona con l'abito.
E chi ti dice che le perle s'intonano?
Nita, cosa preferisci?
Ancora una volta, siamo pronti.
Tu sei pronta, figlia mia?
Sì, papà.
Una sposa dovrebbe sorridere
il giorno delle sue nozze.
C'è qualcosa che non va?
Papà, sono così confusa.
Pensavo che bruciando l'amuleto
il legame si sarebbe spezzato, ma...
Nel mio cuore, io...
Mi dispiace, papà.
Non posso sposare Atka.
Nita...
Un orso! C'è un orso al villaggio.
Koda? Fermi, non fategli del male.
Oh, no! I nostri pesci.
- L'ho preso.
- È in trappola.
- Guardate, è sull'albero.
- Eccolo. Prendiamolo.
No, vi prego, fermatevi.
Scappate.
Eccolo che arriva.
- Prendete le lance.
- Andiamo.
Atka, no!
Lasciatelo stare.
Prendiamolo.
- Oh, no. Scappate.
- Non lasciateli fuggire.
Inseguiamoli.
- Nita. Ti sei fatta male?
- Devo fermarli.
Eccolo là. Catturiamolo.
Seguitemi.
Un masso! Spostatevi.
Stai giù.
Kenai.
Eccoti qui. Preso.
Bella mossa.
Forte.
I nostri eroi.
Che forza.
Andiamo. Dobbiamo trovare Kenai.
Kenai.
No, non farlo.
Kenai!
- Come hai potuto?
- Cosa?
Era mio amico.
Kenai?
Non posso...
Non ti capisco. Mi dispiace.
Anch'io ti amo.
Gli spiriti?
Kenai. Riesco a capirti.
Ho chiesto agli spiriti
di farti tornare uomo.
- Cosa?
- Così potrai stare con Nita.
- No, Koda.
- Va bene così.
Voglio solo che tu sia felice di nuovo.
Nita, non posso farlo.
Ma io sì.
Sono forse l'unico
che sente parlare questi orsi?
- Sì. Che forza, eh?
- Come te la passi?
Papà.
È questo ciò che desideri?
Ciò che ti renderà felice?
Tu sei mia figlia
e ti vorrò bene
qualunque sia la tua scelta.
Nita?
Che aspetto ho?
Quello di un orso. Tranne il fatto
che ti hanno dato le corna.
- Cosa?
- Te l'ho fatta.
Se ti chiedi qual è
La tua identità è dentro
E si rivelerà
Forse quello che cerchi e che vuoi
Si nasconde in ognuno di noi
Grande Spirito
Resta qui con me
- Mi piace il lieto fine.
- Anche a me.
E anche il lieto inizio.
- Forte, eh?
- Forte.
Quanto amore
È il mio sogno
- Che si fa realtà
Sento nell'aria
Solo amore
E serenità
Sento nell'aria
Solo amore
E serenità
Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org