Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org
Allora, come inie'iamo?
E se inie'iassimo
con “C'era una volta“?
Quante storie
avete sentito cominciare così?
Facciamo qualcos'altro.
Ah, ecco!
Ecco come si inie'ia un film!
No, lasciamo stare.
Sa di una cosa già vista, non trovate?
Oh, no, il libro no.
Quanti hanno già visto
il libro delle favole che si apre?
Chiudiamo il libro.
t
Facciamo così
WALT DlSNEY PlCTURES
PRESENTA
perché non torniamo
indietro fino al giorno
in cui le cose
hanno preso una brutta piega?
Mettetevi in salvo!
Presto, tutti al riparo!
SOS! Mayday! Mayday!
Codice rosso! Tutti a terra!
Pericolo generale!
Tutti al riparo!
Salvatevi le penne!
Emergene'a! Emergene'a!
Mettetevi al riparo!
l PREDATORl DELL'ARCA PERDUTA
Chicken Little!
Che sta succedendo?!
ll cielo crolla! ll cielo crolla!!
- ll cielo crolla?
- Ma sei impae'e'ito?
No! È vero! Venite con me!
Figliolo? Cosa?
È successo sotto la vecchia quercia!
Non me lo sto inventando!
Giuro che è qui.
C'è un pee'e'o di cielo qui
per terra.
Era fatto così!
- Tipo un cartello di Stop?
- Sì!
Solo che è blu e c'è sopra una nuvola.
Mi è caduto in testa!
- Sembrava un cartello di Stop.
- Che cos'è?
Figliolo, è questa che ti ha colpito?
No, papà. Era un pee'e'o di cielo!
Un pee'e'o di cielo.
Non è niente, signori!
Si tratta di un piccolo malinteso.
Una ghianda è caduta in testa
a mio figlio, una ghianda piccolina.
Buono, figliolo,
è già abbastane'a imbarae'e'ante.
Ma che ti è saltato in mente?
Perché hai messo
in pericolo la tua città?
Come hai confuso un cartello
di Stop con una ghianda?
Fo-for fefe-era
una ghianfafa groffafa.
Che cosa?
- ForFe una ghianfa groffa...
- Una ghianda grossa?
- Una gronda in salsa rossa?
- ForFe una ghianfa groffa.
Salute!
Sta balbettando,
balbetta come un povero demente.
Peppe,
tuo figlio ci ha spaventati a morte!
Mio figlio, lo sapete, no?
l ragae'e'i fanno cose strane.
No, papà. Non era una ghianda.
Era un pee'e'o di cielo.
Dawero, era...
Devi credermi.
PROSSlMAMENTE
UN POLLETTO TUTTO MATTO lL FlLM
UN ANNO DOPO
Un film!
Ci faranno un film.
Quando dimenticheranno
il tuo errore enorme?
Prima è stato su tutti i giornali,
poi è uscito il libro,
poi la fiaba sonora,
il gioco da tavolo,
poi hanno fatto
i cucchiaini con la tua faccetta...
BENVENUTl
A QUERCE GHlANDOSE
LE MlGLlORl GHlANDE
DELL'UNlVERSO
ll sito web e i piatti commemorativi.
Non ci si può mangiare.
- Non reggono il microonde.
- Hai visto i cartelloni?
Li ho visti.
Anche gli adesivi.
Era solo questione di tempo.
l cartelloni potevo sopportarli,
i manifesti...
Ma gli adesivi...
Ti restano appiccicati per sempre.
Papà, non importa. Ho un piano.
Sì, a proposito...
Ricordi che ti ho detto
di startene buono buonino
e di evitare di attirare l'attene'ione?
È come un gioco.
ll nascondino, solo che l'obiettivo
è non farsi trovare, mai!
Bene! Ora ce l'abbiamo, il piano, vero?
Ci vediamo più tardi.
E ricordati, non farti notare!
Sì. Okay.
Ciao.
Mamma, c'è quel polletto matto!
Sì, è lui. ll polletto tutto matto.
Ma facciamo finta di niente.
Ora basta. Oggi è un nuovo giorno.
Si tratta solo di uno sbaglio
ma poi chi è che non ne fa?
Non voglio essere un bersaglio
e questa situae'ione non mi va
E' stata colpa di una svista,
se sono scivolato giù,
CHlCKEN LlTTLE
AMlCl PER LE PENNE
ma per tornare in pista,
io devo ritirarmi su
Che vuoi che sia?
Può capitare di sbagliare,
non è mica colpa mia
Sono finito spesso contromano
magari non ho rispettato qualche stop
Ho perso un po' l'orientamento
non si può viaggiare sempre al top
Per fare a meno di sbandare
è meglio fare l'autostop
Che vuoi che sia?
Può capitare di sbagliare,
non è mica colpa mia
Con tanta buona volontà,
dimostrerò alla cimà
che sono in grado di volare se mi va
Won rideranno più di me
e forse capiranno che ognuno vale,
anche se non ce la fa
E' stata colpa di una svista,
se sono scivolato giù,
ma per tornare in pista,
io devo ritirarmi su
Che vuoi che sia?
Si può cambiare e migliorare,
non ci vuole tanto
Che vuoi che sia?
Può capitare di sbagliare,
non è mica colpa mia
Una fusione di confusione
con un po' di cose confuse
CORSO Dl PECOROLOGlA APPLlCATA
PROF. FRESCOLANA
Dina Volpefina.
- Presente, bella e puntuale.
- Lina Carlina.
Mastro Aldino Cotechino.
Presente sul posto, signor Frescolana.
Mi è caduta la matita.
- Perdente.
- Lella Gallinella.
Gastone Paperone.
Donato Arruffato.
DJ Tino Porcospino.
- Yo!
- Pesce Fuor dAcqua.
ln effetti... Alba Papera.
La brutta Anatroccola.
Non tollero commenti offensivi
- nei confronti dei...
- Non si preoccupi, signor Frescolana.
Non devi venire fuori così
all'improwiso, Brutta... Alba.
- Dov'ero rimasto?
- Brutta Anatroccola.
Oh, sì.
Chicken Little.
- Sempre in ritardo.
Ragae'e'i, andate a pagina 6e'
e traducete in Pecoriano.
- Egli.
- Bee.
- Ella.
- Essi.
- Beee.
- Noi.
Bene, ragae'e'i, aprite le orecchie!
Non voglio sentire starnae'e'i,
cinguettii, grugniti, nitriti
o chicchirichì
quando dico... palla prigioniera.
Oh, mamma.
Acchiappalo! Acchiappalo, acchiappalo!
Dividetevi in due squadre.
Popolari contro lmpopolari.
- Coach?
- Sì, lmpopolare...
Non dovremmo ripetere il regolamento
per sicuree'e'a?
Certo! Colpite il porcello, ragae'e'i!
Calmati, Al.
Fai quello che fa Pesce.
- Giornataccia?
- Uno scontro con la mia storica nemesi.
- La gomma?
- Ha vinto lei stavolta.
La tua vecchia nemica!
- ln arrivo a destra!
- Grae'ie!
Ho sentito del film... brutta storia.
Forse uscirà solo in cassetta.
Quello è l'ultimo dei miei problemi.
Oggi mio padre mi ha praticamente
detto: “Diventa invisibile“.
Ma io non mi demoralie'e'o,
perché ho un piano.
No, è un bel piano.
È bastato un attimo
per distruggermi la vita, giusto?
- Facocero a ore tre!
- L'ho visto!
Così ho pensato che mi serve...
Mi serve soltanto l'occasione
di fare una cosa bella.
La gente dimenticherà
la storia del cielo che crolla
e mio padre sarà
finalmente fiero di me.
Tempo!
lnfermiera!
Allora, che ne dici?
J
Senti
tu hai detto
che il cielo stava crollando.
Tuo padre non ti ha appoggiato.
E da quel momento hai un dolore dentro
che ti opprime, giusto?
È dolore. Fa male.
- Questo è il nocciolo.
- Okay, sì.
Adesso bisogna rompere il nocciolo
al più presto.
E non un po' per volta, ma... Bam!
Brandelli di emoe'ione che volano
dappertutto! Rabbia! Frustrae'ione!
Diniego! Paura! Depressione super grave!
Capito cosa intendo?
Va bene, lasciamo stare i noccioli.
Ecco la cosa importante.
La devi smettere di girarci intorno
e affrontare il problema!
Questa è la solue'ione.
Tu e tuo padre
dovete bla-bla-parlare, confrontarvi!
- Confrontarci?
- Confrontarvi
parlare di una cosa
finché non è risolta.
Aspetta. Un momento!
C'è tutto uno Speciale al riguardo
su Papera Moderna di questo mese.
- lncredibilmente ae'e'eccato!
- Te l'ho detto, ho un piano.
Secondo ustropapera,
devi “piantarla di cincischiare
e metterti a parlare“.
E Bellapapera dice:
“Evitare di confrontarsi
può provocare una muta precoce“.
Visto? Confrontarsi.
Ripeti con me. Tu e tuo padre
dovete bla-bla-parlare...
Alba, senti!
A parlare si perde solo tempo.
Se faccio una cosa importante, mio padre
non penserà più che sono un fallito.
Tu non sei un fallito.
Sei geniale e perspicace
e simpatico e carino...
Aldo!
Chicken Little dovrebbe fare
una chiacchierata con suo padre
e chiarire le cose
o continuare a metterci un cerotto
sene'a mai affrontare il problema?
Metterci un cerotto!
- Aldino!
- Scusami.
Non capisco le tue faccette subliminali.
Pesce, dammi una pinna tu.
Uomini...
La Bellee'e'a che ha sconfitto la Bestia.
Forse soltanto le ragae'e'e sanno
comunicare con sincerità e sensibilità.
Questo è troppo!
ll gioco era sospeso, Dina!
Preparati a soffrire.
E non emotivamente, come me.
Ti salveremo!
Sta' indietro! Stupida oca!
Chicken Little!
Diserta le lee'ioni
si veste in modo poco con!veniente,
provoca risse
e poi l'allarme antincendio?
Dopo l'incidente del cielo che crollava
non ha fatto che darci guai!
Ora senti, Peppe,
nutro il massimo rispetto per te.
Tu sei Peppe “Asso“ Gallo,
il campione di baseball della scuola.
PEPPE “ASSO“ GALLO
VlNCE LA FlNALE!
Ma diciamoci la verità...
Tuo figlio non ti somiglia per niente.
Grae'ie per avermene parlato.
Mi occuperò io di mio figlio.
Papà, non è stata colpa mia.
Non fa niente.
Non devi spiegarmi niente.
Ehi, papà?
Stavo pensando...
E se io...
...entrassi nella squadra di baseball?
Guarda dove vai!
Scusa, amico! Scusa, scusa.
Baseball?
Figliolo, ne abbiamo già parlato.
Ma allora ero piccolo.
Sono aumentato un etto e mee'e'o
questanno. Mi sono molto irrobustito.
Dawero?
ll baseball. Sei sicuro?
Sì. lnsomma, perché no, giusto?
Già, ma perché?
Tu sei stato un grande campione
di baseball a scuola.
Potresti darmi delle belle dritte.
Ma figliolo, ecco, mi chiedevo...
Magari il baseball
non è esattamente adatto a te.
Hai pensato alla squadra di scacchi
o al coro della scuola?
E ci sono dei ragae'e'i che si divertono
da matti a collee'ionare francobolli.
Compriamo dei francobolli?
- Non mi piacciono i francobolli.
- Sono colorati.
lo pensavo al baseball!
lmmagino già la tua faccia
quando colpirò la palla
e farò un bel goal!
Papà... schere'avo.
Era solo una battuta.
Fammi solo un favore, figliolo.
Certo, papà. Tutto.
Ti prego, non porti
obiettivi irraggiungibili.
Sì, però, papà, insomma...
lo credo di poter...
Va bene, papà.
Cambierà prima o poi
ll rapporto fra di noi
Non vorrei ferirti più
Per me conti solo tu
Proverò se tu lo vuoi
A guardare gli occhi tuoi
Vorrei che sapessi che resterò sempre
Chi crede ancora in te
lo credo in te!
Oh, Cloe. Se solo ci fossi tu.
Tu sapresti cosa fare.
Non mi piace rimanere qua
A subire quel che accadrà
Adesso anch'io ho capito
E' un mondo che non fa per me
Cerco di spae'e'are via
Dispreuuo e gelosia
Tutto può cambiare, basta dire no,
Si comincia migliorando un po'
E' tutto quel che so
Ma sì, mi serve solo un'occasione.
Tutto quel
Che so
SQUADRA Dl BASEBALL
FOGLlO NOMlNATlVl
OGGl PARTlTA D'ESORDlO!
BASEBALL PER PRlNClPlANTl
DlNA COLPlSCE ANCORA!
DlNA lNARRESTABlLE
DlNA, LA NOSTRA EROlNA
GHlANDE OGGl lN LOTTA
PER lL TlTOLO
Urla di qua, urla di là
La squadra delle Ghiande
vince e vincerà! FoRa, Ghiande!
C'è eccitae'ione nell'aria.
Sono passati due decenni da quando le
Ghiande hanno battuto gli eterni rivali,
i Tuberi di Val Patatosa.
E ora, sotto di un solo punto, con
un corridore in posie'ione favorevole...
...finalmente si presenta
di nuovo la possibilità.
L'eccitae'ione non è solo
per il divertimento del gioco,
o per la vittoria.
È per la soddisfae'ione
di sbattergli in faccia
quel continuo “Alè, alè, Ghiande, alè“
che è appannaggio del vincitore.
Querce Ghiandose
e il signor Sindaco Rino Tacchino
riavranno il diritto di vantarsi
per un anno intero!
lN PlEDl
SALUTARE
CONTROLLARE LA LAMPO
Ma la battaglia ha imposto un pesante
pedaggio ai nostri eroici cittadini.
Dopo 9 estenuanti inning
e diverse defee'ioni per infortunio,
Le Ghiande devono
raschiare il fondo del barile.
Speriamo che in panchina
siano rimasti dei punti di fore'a
per strappare la vittoria.
Scende in campo... Chicken Little.
PlANGERE DlSPERATAMENTE
Praticamente una lotteria.
Little non ha mai battuto una volta
da quando è entrato in squadra.
Quello ci fa perdere la partita!
Ma se prendesse base per ball
e avane'asse fino in prima,
quella schiacciasassi
di Dina Volpefina ci salverebbe tutti.
Ha giocato alla grande finora.
Conquisterà certo il titolo
di Miglior Giocatore dell'Anno.
Sentimi bene, ragae'e'ino.
Hai un'area di Strike piccina picciò.
Non ti può eliminare.
Prendi 4 ball, non battere.
- Però, Coach...
- Guardami. Non battere.
Prendi la base per ball.
Prendi la base gratis!
- Ma, Coach!
- Non battere!
Nervoso, stressato, riesce a malapena
a tenere la mae'e'a in mano.
Avane'a verso il box di battuta.
Batterà da destra.
No, da sinistra... No, da destra.
- Da destra.
- Si elimina da solo!
L'esterno sinistro
ha qualcosa di meglio da fare.
L'esterno centro ha un improwiso buco
al secondo stomaco.
E l'esterno destro
va a caccia di lombrichi.
Gioco!
Perché adesso?! Perché lui?!
Non ti farò vergognare, papà.
Questa volta no.
Ecco il lancio! È una palla alta!
Ball!
Strike uno!
Non indorerò la pillola, gente. Ho visto
bradipi morti con riflessi più pronti.
ll ricevitore segnala.
Parte il lancio.
Palla curva bassa e fuori.
Strike due!
FARE lL VAGO
Ti ho detto di non battere!
Non battere!
- No!
- Pronto alla battuta!
Sono due Strike!
Un altro Strike e timbriamo il
cartellino, ce ne andiamo tutti a casa!
Oggi è un nuovo giorno.
Non battere!
Per il mio collare antipulci!
L'ha colpita!
PASSARE A TlFARE
L'ha colpita?!
Un momento!
ll battitore è ancora a casa-base!
È imbambolato. Corri, piccolo, corri!
Vai, figliolo! Corri! Corri!
FARE COME GLl ALTRl
Eccolo che va,
di corsa dalla parte sbagliata!
- Fermo!
- Non da quella parte!
- Dall'altra!
- Torna indietro!
Un momento! Torna indietro!
Sta ripassando dalla casa-base!
- Lina Carlina ha segnato il punto!
- Oggi è un nuovo giorno!
Siamo pari!
Sembra che Rodriguee' abbia la palla.
No, ce l'ha l'esterno centro!
Una bolgia sul campo esterno,
Rodriguee' viene sparato in seconda.
ll caos più completo,
ma dov'è la palla?
Little arriva in prima, continua
a correre. C'è la caccia alla palla.
C'è un po' di confusione là.
- È incastrata!
- Carica la mucca!
ll vecchio trucco della mucca.
Va in tere'a,
a quanto pare sene'a scivolata.
Un momento!
Vuole segnare il punto!
Asso pigliatutto!
Torna indietro! Non ce la farai mai!
ll ragae'e'o si libera dalla e'avorra!
Little va a tutto vapore!
Scivola a casa-base!
Ecco il lancio dall'esterno centro!
Servirà la moviola a casa-base!
Eliminato!
Oh, che delusione, amici!
- Un momento!
- Calma, calma!
Aspettate un attimino-ino ino.
Frena i cavalli,
e voi, cavalli, trattenete il fiato.
Forse non è ancora finita.
Salvo! ll giocatore è salvo!
La partita è finita, gente!
Le Ghiande hanno fatto l'impossibile!
Per la prima volta in e'0 anni
abbiamo vinto il campionato!
Madri, baciate i vostri figli!
Avete assistito a un miracolo!
Ricordatevi
dove eravate in questo momento!
C'è un nuovo campione in città
e si chiama Chicken Little!
È stata solo una battuta fortunata!
Sì, Chicken Little, è tutto tuo!
La vittoria, il trionfo, la gloria!
E naturalmente l'annaffiata
con una bibita energetica dolciastra
che ti si appiccica
anche dove non batte il sole!
Questo è un ricordo
che assaporerai per sempre!
Sì, sì!
Abbiamo vinto! Abbiamo vinto!
Quello è mio figlio!
Sono il campione amico mio
E lotterò fino alla fine
lo sono il campione
ll perdente se n'è andato
Perché io sono il campione
Del mondo!
- Ecco il caricamento e il lancio!
- Una palla lenta...
- che va dritta in mee'e'o al piatto!
- E batte!
- Supera la prima, poi la seconda!
- Va alta oltre il muro!
Passa la tere'a e fila a casa-base!
Ecco il lancio a casa-base!
Questione di millimetri!
È salvo!
Le potenti Ghiande vincono!
Direi che
con questo l'incidente
del cielo che crolla
lo mettiamo da parte una volta
per tutte, eh, piccolo?
Eccome, papà.
A meno che non pensi che dobbiamo...
confrontarci?
Confrontarci?
E con chi dobbiamo confrontarci?
O pensi che...
- No, no.
- Allora la faccenda è chiusa!
- Sbarrata!
- Bene!
Bene, papà.
Confrontarsi. Con chi, poi?
Va bene, basta giocare.
Che bella chiacchierata.
- Ti do una spintarella.
- Spingimi un po'.
Sono in piedi, ce l'ho fatta.
Buonanotte, Asso.
Carica e... lancia!
Grae'ie.
Grae'ie per l'occasione.
Un pee'e'o di cielo? A forma di cartello
stradale? Un'altra volta, no!
Figliolo, stai bene? Eccomi!
- Che succede?
- Niente.
Sicuro? Ti ho sentito urlare.
Sono caduto dal letto.
- E come sei finito là?
- Dove?
Là. Là.
Come sei finito là?
Di chi parlavamo?
Lasciamo perdere.
ll passato è passato, giusto?
Domani sarà un nuovo giorno.
Ti prego,
sparisci, scompari, svanisci, va' via.
Bene.
lo chiamo Alba!
Ti dirò cosa voglio
Cosa voglio dawero
Allora dimmi cosa vuoi
Cosa vuoi dawero!
Ti dirò cosa voglio
Cosa voglio dawero
Allora dimmi cosa vuoi
Cosa vuoi dawero!
lo voglio
Voglio dawero uigauig ah
Se vuoi essere il mio amore
Devi stare con i miei amici
falla durare per sempre
L'amicie'ia non muore mai
Se vuoi essere il mio amore
Devi saper dare
Prendere è troppo facile
- Ma le cose stanno così
- Casa Papera.
Ti dirò cosa voglio cosa voglio dawero
Al, e'itto! Sono al telefono!
Voglio, voglio...
Aldo!
Dove sei?
Noi abbiamo già cominciato.
Che cosa?!
Bene, ragae'e'i. Guardate qui.
Bie'e'arro.
Fammi indovinare.
Non l'hai ancora detto a tuo padre.
Lo sapevo!
E perché?
Perché tu e tuo padre
- non avete bla-bla-parlato!
- Abbiamo parlato.
- Ci siamo detti qualcosa.
- Oh? E lui che ha detto?
È chiaro!
Adesso dobbiamo intervenire!
Smettila di cincischiare
e affronta il problema!
- Ha ragione lei!
- Alba,
è come quello che mi è caduto
in testa la prima volta.
Non ne riparlerò per nessun motivo.
Non ne riparlerà.
Scusa! Sono un fifone girafrittate!
Sono sicura che c'è
una spiegae'ione logica e semplice.
Potrebbe essere un pallone aerostatico,
O Un pellO
di qualche satellite sperimentale.
Non m'importa che cos'è.
Voglio che sparisca
e che tutto ritorni normale.
Ti ricordi quando è caduta dal cielo
quella roba blu ghiacciata?
Tutti pensavano
che venisse dallo spae'io
ma era solo pipì surgelata
caduta da un aeroplano.
Sì, era pipì surgelata.
Pipì surgelata. Pipì-pipì-pipì.
- La smetti di ripeterlo?
- Cosa, pipì?
Plim plim? Piripì?
- Schie'e'etto?
- Pss?
Okay, cambiamo argomento.
- Pissi pissi?
- Non m'interessa che cos'è!
Mi aiutate a sbarae'e'armene o no?
Un pesce volante! Al riparo!
Pesce!
Corriamo, corriamo!
Aspetta, aspettate! Figliolo!
Dov'è l'incendio?
Chicken Little le deve parlare!
Diglielo!
Di chi parlavamo?
Devo scappare, papà! Ciao!
Bisogna essere sempre
pronti ad ascoltare i figli,
anche se non hanno niente da dire.
- Tieniti forte, Pesce!
- Pesce! Cercheremo di salvarti!
Scusa! Aspettate!
Scusa!
Marciapiede!
Pesce!
Alba!
Alba, sveglia!
Vieni! Andiamo via di qui!
Povero Pesce!
Sarà già stato impagliato
e appeso come trofeo intergalattico...
...o magari ha uno di quegli embrioni
alieni impiantato nelle branchie.
Una cosa è certa, amico mio!
È andato!
- Andato, capito?
- No, invece!
Trovato Pesce.
Pesce.
Ma che fai? Andiamo!
Dove sei, Pesce?!
Ho un attacco di panico!
Andate avanti sene'a di me!
Non fare così.
Farei soltanto fallire la missione!
Abbandonatemi al mio destino
finché potete!
Lasciatemi solo delle munie'ioni... un po'
dacqua... qualche patatina se c'è.
Calma, calma. Va tutto bene.
Aldino, dov'è il sacchetto?
- Ora respira.
- Respira.
Piano. Piano.
Piano.
Usa quel tuo metodo per rilassarti.
Si capisce da come cammino
Che sono un uomo per le donne,
Non ho tempo di parlare
Sono vivo, sono vivo
Pesce!
Pesce! Tutto bene?
Ti hanno fatto male? Di' qualcosa!
Non battere sul vetro,
non lo sopportano.
Andiamo via di qui. Dov'è Aldo?
Siamo i prossimi.
Corri!
Basta!
Torniamo di corsa a casa tua
e dici tutto a tuo padre!
Okay! Hai ragione!
Sono vivo, sono vivo
Sono vivo
Aldo!
Spingi! Spingi!
No! Non tirare! Spingi!
Dobbiamo uscire di qui immediatamente!
Andiamo, ragae'e'i!
Presto! Presto! Presto!
Time out!
E così...
siete andati a fare shopping?
Coraggio, amico. Coraggio.
Mi dispiace.
La tensione mi fa gonfiare.
Presto, presto!
Attento!
Grae'ie! Accidenti ai miei e'ampetti
geneticamente corti!
Cos'è questo rumore?
Scusate. Fame nervosa.
- Via!
- Aspetta! Pesce!
Dobbiamo suonare la campana
della scuola per awertire tutti!
Corriamo!
Presto! Presto!
Vai! Vai!
È chiusa!
Stanno arrivando!
Mi serve una soda.
Ti prego, Aldino...
- L'angolo è tutto spiegae'e'ato.
- Perché facciamo tutto questo?
Dai, prendila!
Basta! Fune'iona! Fune'iona!
Fune'iona! Fune'iona!
Che è successo?
Ho avuto un black ouimprowiso.
ll cielo crolla! ll cielo crolla!
Era solo una ghianda!
Won so dirvi quanto sia imbarae'e'ante.
Suona la campana!
Fore'a, Chicken Little!
Cosa?
E ora le previsioni del tempo.
ll segnale dallarme!
Presto! Mandate una troupe!
Chicken Little! Speriamo che tu abbia
una buona spiegae'ione!
C'è, è...
Bisogna... oh! Aargh!
Che ha detto?
C'è... È una...
Bisogna... oh! Aargh!!
Seguitemi! Presto! Presto!
Ci sono gli alieni!
È... è tutto come l'altra volta.
Correte! Presto! Presto!
Sbrigatevi! Sono qui!
Presto! Sta decollando!
Correte o non li vedrete!
Guardate! Un soldino!
- Gente!
- Ah, certo!
Presto! Presto!
Sta decollando!
Correte! Per favore! È proprio...
- Cos'è che cerchiamo?
- Non lo so.
Ah, sì, lo so che sembra assurdo,
ma c'è un'astronave invisibile là
con degli alieni
che vogliono invadere la Terra.
Vi faccio vedere.
Brutto lancio.
Ci riprovo.
- Brutto lancio.
- Sì, lo sappiamo tutti che non sono
un gran lanciatore,
ma ci sono dei pannelli sul fondo
che rendono invisibili. Uno è piovuto
dal cielo proprio sulla mia testa!
Un'altra volta la storia della ghianda.
Qui non c'è la notie'ia.
Ma possiamo vendere
il video a Pollissima.
- Vi dico che erano qui!
- Aspettate! C'erano gli alieni!
Avevano occhi sfolgoranti e i tentacoli
e le mappe coi pianeti
e la X scritta sopra!
Adesso basta,
o la mamma ti porterà via
la collee'ione di Barbra Streisand!
Mamma, puoi lasciare Barbra
fuori da questa storia?
Perché non riesci
a tenere tuo figlio sotto controllo?
Sentite, vi sto dicendo la verità.
Papà! Papà!
Non me lo sto inventando!
Questa volta devi credermi.
No, figliolo. Non ti credo.
Non riesco a descrivervi
il mio imbarae'e'o.
Sono dawero mortificato.
A quanto pare è soltanto
un grande, folle malinteso.
A parte il soldino,
tutta la serata è stata un disastro.
Signor Gallo, non se la prenda troppo.
Nessuno pensa che sia colpa sua.
Emergene'a! Emergene'a!
lnviate aiuto!
Continuano ad arrivare notie'ie
sul panico
scatenato ieri da Chicken Limle.
Una riguarda una famiglia di Lemming
che si è data alla fuga,
ma non trovando una scogliera,
si sono buuati
- da una panchina nel parco.
- Pronto? Mi dispiace.
Pronto? Mi perdoni.
Pronto? Lasciatemi in pace!
Le hanno pestato la e'ampa?
È terribile.
La e'ampa di coniglio
non portava fortuna?
C'è posta molesta per te.
Sono mortificato.
Non è stato divertente.
C'è altra posta molesta per te.
Cosa dice, signore?
La tua casella è piena di posta molesta.
Sì, vedo la scritta tracciata col fumo.
Grae'ie al cielo una nuvola ha coperto
l'ultima lettera. Pronto?
Ehi, ehi, ehi! Bada a come parli.
Ah, sì? Voglio proprio vedere
se hai il coraggio!
Anch'io ti voglio bene, mamma. Ciao.
PARLARE!
Se mai c'è stato un momento
per parlare con tuo padre, è questo.
È troppo tardi.
È troppo tardi, amore,
ormai è troppo tardi.
Anche se hanno fatto tanto
per riuscirci.
Almeno pensaci.
Qualcosa dentro è morto
e non possono nasconderlo
e non sanno fingere.
Aldino, vorrei rimanere da solo adesso.
Alba! Aldo! Pesce!
Chicken Little, perché hai urlato?!
Che cos'è quel coso?!
- Si chiama Kirby?
- Lo hanno lasciato qui?
Darth Fenner è il padre di Luke?!
Non piangere. Ci siamo noi.
Faremo tutto
il possible per riportarti a casa.
Dai, soffia.
Visto? È un tipo okay,
era solo spaventato, tutto qua.
Okay.
Scappiamo!
Quelli sono i tuoi genitori?
E hanno portato l'Armata galattica?
- Non investite il piccolo!
- Sali in macchina! Dobbiamo fuggire!
Ti devo dire una cosa!
Lo so, lo so, era tutto vero!
L'invasione aliena, ho capito, ora!
A proposito...
È solo una missione di soccorso,
in realtà.
ll piccolo alieno è rimasto sulla Terra.
Loro sono tornati a prenderlo!
Lo dobbiamo aiutare noi.
Se no chi lo farà?
Cosa?
Non importa.
Tanto non mi crederesti comunque.
Figliolo!
Figlio mio, torna indietro!
Figliolo! Chicken Little!
Signor Gallo, è tutto vero!
È vero!
Anche se, dati i suoi precedenti,
è comprensibile
che lei non gli creda!
C'è traccia di lui?
Negativo.
Dovremo inviare le truppe da sbarco.
Attenti al piccolo!
Non lo investite! Attento!
Chicken Little!
Ma dove hai la testa?
Dobbiamo andarcene di qui!
- Basta correre e saltare!
- No, aspetta.
Dobbiamo andare via!
Sembra La Guerra dei Mondi là fuori!
- Piantala di tirare!
- Stammi a sentire!
- Non è pericoloso!
- Ci stanno attaccando!
Volete affrontare il problema?
Tu non mi credi mai!
Non è così
che avrei cominciato io, ma....
Non sei mai dalla mia parte.
Mi sei stato vicino
quando ho vinto la partita,
ma non quando credevo
che il cielo crollasse,
e neanche allo stadio né ora!
Così va bene! Non fermarti!
Tu ti vergogni di me
e dovremmo parlarne perché
non confrontarsi coi genitori
provoca la muta
e io che sono già bassino
non sopporterei la calvie'ie!
Non me ne ero reso conto, figlio mio.
Non ho mai pensato di...
La ghianda, il cielo...
lnsomma, tutta quella...
Hai ragione. Hai ragione.
La tua mamma, lei era...
Lei era brava
in questo genere di cose.
Ma io...
...dovrò metterci molto impegno.
Ma sappi che ti voglio bene,
qualunque cosa accada.
E mi dispiace...
...se ti ho fatto pensare
che fosse una cosa...
...che dovevi conquistarti.
E questa è fatta! Andiamo.
Ora non dobbiamo fare altro che
riportare il piccolo indifeso Kirby.
Riportare questo... qualunque cosa sia?
Ma è folle, una follia...
Una meravigliosa follia.
Dimmi solo cosa vuoi che faccia.
- Dici sul serio?
- Eccome! Qualunque cosa, figlio mio!
Andiamo, papà!
Abbiamo un pianeta da salvare.
Un pae'e'o sostenitore, questo sono io!
A questo cosetto piace mordicchiare,
o sbaglio?
A proposito, ti ho sempre trovata
estremamente attraente!
Questo è confrontarsi!
Aspetta! Che cosa è successo?
Le hanno fatto il lavaggio alieno
del cervello!
E adesso, figliolo?
Come bere un bicchier dacqua.
Dobbiamo solo portare il piccolo
dall'alieno metallico gigante.
Ci arrendiamo!
Ecco, prendete le chiavi della città!
Quelle della mia macchina?
Un Tic Tac?
Lasciamo perdere il piano A!
Che si fa?
Sapendo che hai comunque
il mio sostegno al 1 OOOu?
- ll piano B?
- Ma certo! ll piano B! Qual è?
Devi andare in bagno?
Vuoi un succo di frutta?
Una merendina?
Una pannocchia?
Vuoi giocare a golf?
Che cosa vuoi?
Sono una frana.
Sono un pessimo padre.
No, è vero, è vero.
Quelli sono i tuoi genitori?
Ho trovato il piano B!
Dobbiamo solo
svicolare nel traffico
evitando i raggi letali
di quei roboalieni.
Poi arriviamo al Municipio,
ci arrampichiamo fino al punto più alto
e restituiamo il piccolo ai genitori.
Sì!
Caricaaa!
Questo è liberarsi della spae'e'atura!
E adesso, figliolo?
ll camion dei pompieri!
Piano C!
Aldo, no! Torna indietro,
- ritorna al Municipio!
- Ma ci vaporie'e'eranno!
- Che devo fare?
- Fa' come ti dico! Fune'ionerà!
Noi soprawiveremo!
lo soprawiverò?
Frena, Alba!
Okay.
Accelera!
Vai con la scala, Pesce!
lo soprawivrò!
lo soprawivrò
FUORl SERVlZlO
Piano D! Sì!
PRlMO PlANO
SECONDO PlANO
QUlNTO PlANO
Mi bruciano le cosce,
mi fanno male i fuselli...
DEClMO PlANO
ma ti voglio bene!
Ti appoggio in pieno!
Non riesco a uscire!
Torna indietro!
Non possiamo uscire da qui!
- lo ce la posso fare!
- È troppo pericoloso.
Ce la posso fare. Dawero.
Devi credere in me stavolta.
Credo in te, figliolo.
Okay, tieniti forte.
Ecco vostro figlio! Guardate qui!
Ecco vostro figlio!
Sta bene!
Sta bene! Fermate l'invasione!
Figliolo! Figliolo!
- Eccomi, figliolo!
- Papà, attento!
Sta' lontano da mio figlio! Va' via!
Viva le Ghiande...
Tic Tac?
Perché avete preso nostro figlio?
Aspetta un momento, bello!
Mio figlio non ha preso il piccolo!
Siete voi che lo avete abbandonato!
Non siete dei bravi genitori!
E io so di che parlo!
Silene'io!
Lascia il piccolo!
Tesoro. Oh, Kirby,
come sono contenta di vederti.
- C'è mancato poco.
- Bene, sono di nuovo tutti insieme.
Hanno riavuto il piccolo.
Avete violato
la legge intergalattica 90e'1 O.
Un reato punibile con la disintegrae'ione
molecolare immediata!
Oh, mamma.
Cosa dici?
Veramente non...
Melvin? Dice che è la verità.
È stato un grosso malinteso.
Bene, allora, è imbarae'e'ante...
- Sì, infatti.
- lmmagino che dovrei...
Mettere via l'armamento pesante?
- E adesso mettili giù.
- Ma certo.
- E spegni il Vocionografo.
- Ma io non...
- Spegnilo.
- Ma...
Ma devo tenerlo quasi sempre spento!
Melvin.
Sì, cara.
Ciao.
Volete provare il Vocionografo?
Non so dirvi quanto ci dispiace
per il gigantesco equivoco.
Siamo dawero costernati.
Se non fosse stato per suo figlio,
avremmo potuto
vaporie'e'are l'intero pianeta.
Cosa?
E dove avremmo raccolto le ghiande?
Ci fermiamo qui ogni estate.
- Tutti gli anni.
- Si trovano solo sulla Terra.
Proprio come dice il vostro primitivo
impianto grafico.
LE MlGLlORl GHlANDE DELL'UNlVERSO
È questo che ci è bale'ato agli occhi.
Abbiamo rimesso tutto
esattamente com'era,
a parte questa qui.
Ciao a tutti!
Dina?
Lollipop, lollipop
Oh, lolli, lolli, lolli
l suoi circuiti cerebrali si sono
aggrovigliati durante la ricostitue'ione.
Ma possiamo
restituirvela com'era.
No! È perFetta.
- Lollipop!
Fa paura.
Ops! Si è fatto tardi.
Sarà meglio muoversi.
Allora, è stato un piacere conoscervi.
Scusate tanto per l'invasione aliena
su vasta scala.
Ma sono un padre.
Sapete com'è con i figli.
Quando hanno bisogno di noi,
facciamo anche l'impossibile.
Di nuovo quel pannello!
Ogni anno veniamo qui e quel coso cade.
Un giorno o l'altro finirà
in testa a qualcuno!
- Sciocchee'e'e.
- Non lo puoi riportare indietro?
- Questo è ridicolo.
- Hai buttato di nuovo lo scontrino.
Silene'io!
Stai facendo la voce grossa con me?
Di chi parlavamo?
Adesso non vedo l'ora di vedere il film
che faranno su di te.
Spero solo che riporti i fatti
realmente accaduti.
È una produe'ione di Hollywood.
UN ANNO DOPO
Non rovinerebbero mai...
CHlCKEN LlTTLE
LA VERA STORlA
...una bella storia!
Allarme rosso!
Uomini ai posti di combattimento!
Mi aggiorni, Ufficiale Pesce.
La malvagia Armata Volpefiniana
è entrata nell'atmosfera terrestre.
Ma questo significa...
Sì, lo so.
ll cielo... crolla.
Comandante Little, no!
Ti prego, chiamami...
...Asso.
Oh, Asso! No!
Non avrei voluto trascinarti
in questa storia... Alba.
- Aldo, mi ricevi?
- Sì, Comandante?
Aldo, amico mio, una flotta aliena
sta per invadere la Terra.
La civiltà
come la conosciamo dipende da me
e, in misura assai minore, da te.
Mi resta solo una domanda da porti:
sei pronto all'ae'ione?
Non c'è montagna abbastane'a alta,
né valle troppo in basso...
Attiva il prosciutt-scudo, Aldo.
Preparati a ingaggiare.
Stai sul bersaglio!
Fagli assaggiare
la vera carne di maiale!
Capitano! Amento!
Aldo!
Aldo, stai bene?
No, no.
Dovete andare sene'a di me, Comandante.
,
Lasciatemi soltanto delle munie'ioni
un po' dacqua,
qualche patatina se c'è.
È praticamente un film realista.
Era un mio buon amico.
Oh, Alba.
Almeno ho ancora te... Alba.
- Asso!
- Alba.
Asso!
Brava gente di Querce Ghiandose.
Anche se a volte potrà sembrare
che il cielo vi crolli addosso,
non arrendetevi.
Perché ogni giorno è un nuovo giorno!
Un nuovo giorno!
Oh, Asso!
Non mi speuuare il cuore
Non potrei neanche se volessi
Oh, tesoro, se mi innervosisco
Amore, non sei il tipo
E nessuno lo sa
- Quando ero giù
- Ero il tuo buuone
E nessuno lo sa,
Nessuno lo sa
Ma fin dall'inie'io
Ti ho dato il mio cuore
Non mi speuuare il cuore
Non ti speuuerò il cuore
Won me lo spee'e'are!
Non me lo spee'e'are!
Non mi speuuare il cuore
Won me lo spee'e'are!
Non me lo spee'e'are!
Non mi speuuare il cuore
Dai, Aldo, puoi farcela.
Non me lo spee'e'are!
Non mi spee'e'are il cuore
Won mi spee'e'are il cuore
Non me lo spee'e'are!
Ci vuole più ritmo, papà.
Prova così.
Ecco, bravo!
- Non ti spee'e'erò il cuore
- PerFetto!
Non ti speuuerò il cuore
È proprio divertente!
Non mi speuuare il cuore!
È stato fantastico!
Ricantiamola tutta da capo!
CONTROLLARE LA LAMPO
QuEsTo FlLm È DEDlcmo ALLA
mEmomlA Dl JoE cmAmT (1 go8-e'oo5)
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/3dqdw
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli