Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
Certe cose nascono grandi...
...certe nascono piccole.
Molto piccole.
Ma a volte le cose più piccole...
...danno vita
ai cambiamenti più grandi.
- Yar, che cos'è?
- Non lo so.
Plio, torna qui!
Non sappiamo cosa sia.
Plio, sta attenta!
Papà, vieni qui.
Zini, non è prudente!
Devo sempre perdermi
le cose emozionanti.
Allora, cos'è?
Era un uovo.
Guarda.
Che c'è?
È un mostro che ha attraversato
il mare! È infido! È carnivoro!
A me sembra un cucciolo.
I cuccioli crescono. Tienilo, e il
giorno in cui gli volteremo le spalle...
...toglierà pezzetti
di noi dai suoi denti!
Per quelli come lui,
noi siamo spuntini!
Che ne facciamo?
Sbarazzatene!
Che cosa ti ha preso?
Plio, quell'essere è pericoloso!
Mi dispiace, piccolo.
Ok, fallo sparire.
D'accordo, lo farò.
Ti conviene sbrigarti
Ha un'aria affamata.
Tieni.
Gli insegneremo a odiare la carne.
Attenta alla testa!
Voglio dire, attenta!
Può mordere.
Questo mostro non ha denti.
Che può farci, succhiarci a morte?
Zini, dai.
Guarda che bel musetto.
Ti sembra un mostro?
Fammi uscire! Fammi uscire!
Peli!
Fantastico! Addosso!
Oh no! Lemuri all'attacco!
Suri, ti prego!
Non posso farcela!
Siete in troppi!
Prendetevela con quelli
della vostra taglia!
Aiuto! No!
Aladar?
Non sei morto?!
No!
Bene, ragazzi, smettetela.
Ricordate il corteggiamento?
Perderete la lezione
di sbaciucchiamento.
Oh mamma!
Tranquilla, Plio.
Ci sbaciucchieremo qui.
Fortuna che non ami i cuccioli.
Odiosi mostriciattoli.
Va a cercare Zini.
Sta provando frasi romantiche.
Spero che ne trovi qualcuna nuova.
Ciao, dolcezza.
Se diventi la mia metà...
...mi farò in quattro per te.
Buona.
Proprio buona.
Ragazze, mi chiamano
"il professore dell'amore"...
...ed è iniziata la scuola!
Mi ha preso di brutto!
Spero non sia contagioso.
Il mio romanticismo è epidemico.
Forza, rubacuori. Andiamo.
Non vorrai perdere
il discorso di Yar.
"Consigli per l'accoppiamento"
d'un vecchio scimmione.
Ai suoi tempi, lo "scimmione" era
un gran seduttore.
Yar?
I "primati" a sentir lui sono
i suoi record sessuali.
Davvero?
Gioventù, venite qui.
Ascoltate e imparate da un maestro.
Ragazze, non salite su un albero col
primo che vi fa una bella capriola.
È più divertente tenerli sulle spine.
E se una bella capriola
non funziona... inventate.
Non scorderete questo giorno,
rendetelo indimenticabile.
Se fate pasticci, tranquilli...
loro non se ne ricorderanno.
Sotto, ragazzi!
Non vorrete deluderle!
Andate! Petto in fuori!
Mento in su!
Te li raccomando, figliolo.
Tranquillo. Col mio fascino
e il tuo cervello, nessun problema.
Ragazze! Guardate cos'è arrivato
in città: ...il buffet dell'amore.
Sono qui!
Assaggini gratis!
Provatemi finché sono caldo!
Zini.
Ti stai perdendo il meglio.
Non te l'hanno detto?
Sono io, il meglio!
Non preoccuparti, Zini,
ti rifarai l'anno prossimo.
Per fortuna mi sono salvato.
Le donne chiedono
sempre alberi più belli.
Oh, povero Zini.
In famiglia c'è ancora uno scapolo.
No...
...ce ne sono due.
La competizione non è
mai stata il suo forte.
Sa incassare il colpo
meglio di me.
Oh Aladar. Se solo ci fosse
sull'isola qualcuno anche per te.
Una che ti somigliasse, ma più bella.
Andiamo, Plio.
Che altro potrei desiderare?
Cosa sono?
Non lo so.
Papà.
La cosa non mi piace.
Aladar? Dov'è Suri?
È sull'albero.
Andiamo! Via! Via! Presto!
- Mamma!
- Suri!
Mamma! Mamma!
Suri!
Suri, dove sei?
Corri, Aladar!
Corri! Corri!
Yar! Foza!
- Zini!
- Monta!
Monta!
Reggiti!
Plio! Yar! Dove siete?
Aladar!
Siamo qui!
Suri. Non piangere, dai.
Sono tutti morti.
Io sono qui.
Andiamo.
Non possiamo stare qui.
Coraggio, Suri.
Non c'è niente di cui aver paura.
Guardate!
- Avete visto?
- Cosa?
- Io, sì.
- Io pure.
- Dov'è andato?
- Non so. Andiamo a vedere.
Lascia perdere.
Papà!
- Suri ha paura.
- Non è vero.
State tutti zitti, ora.
Yar! Aggrappati!
Non ce la faccio!
Aladar, si fermano!
Via dalla mia strada!
Hai sentito Kron? Muoviti!
Attento!
Zini, tieni giù la testa!
Cammini all'indietro?
Fammi sapere se così
riesci ad andare più veloce.
Muovi quelle zampe, Url...
...o resterai indietro.
Guardate quanti Aladar.
Se stai pensando di unirti a loro...
Reggetevi!
Kron...
...più avanti
c'è un luogo più sicuro.
Passeremo qui la notte.
Il segnale, Bruton.
Eema, quanto vorrei già essere
ai terreni di cova.
Tutto questo affannarsi e spingere
per un posto in cui dormire.
Non sono abituata a
comportarmi così.
Baylene, hai le zampe lunghe.
Sferra un calcione! Via!
Oh, non potrei mai farlo.
Sciò! Sciò!
La vuoi smettere, Baylene?
Vuoi arrivare viva
ai terreni di cova?
Dimostra di avere
un po' di carattere!
Ehilà.
Scusate tanto, ma ho sentito
per caso i vostri discorsi e...
Non posso crederci, guarda Url!
Non fa mai amicizia così presto
con gli sconosciuti.
Che brutta colonia di parassiti.
Un bel bagno di fango
li manderà via.
Come, scusi?
È mio nonno.
Divisi da un paio di generazioni.
Diciamo "divisi dall'evoluzione".
Mi chiamo Aladar. Questa è la mia
famiglia. Quello che ne resta.
Oh, caro. Mi dispiace.
Baylene è l'ultima
della sua specie.
Lungo la via,
quanti sbandati come lei.
Ti ho sentito parlare
di terreni di cova.
È il posto più bello che ci sia, cara.
Il branco va lì per la riproduzione.
Troveremo qualcuno
che ci somigli, laggiù?
Negli ultimi giorni ho visto
animali di ogni tipo e taglia.
Chi lo sa cosa troveremo?
Il difficile ora è riuscire ad arrivare là.
Siamo guidati in maniera impietosa.
- Da chi?
- Kron. Il nostro...
...capobranco.
Stentiamo a tenere il passo.
Per una vecchia come me,
è una cosa indecente.
Diteglielo.
Cos'altro vi può fare?
Cos'ha, quello lì?
È lui.
Quello è Kron.
Scusami, Kron, hai un secondo?
Sparisci, giovane.
Calma, Bruton.
Chi sei?
Aladar.
Perché non sei insieme...
...agli altri giovani?
Mi sono fermato
a chiacchierare con loro.
Fanno fatica a starvi dietro.
Forse dovresti rallentare
un po' il passo.
I deboli a fare l'andatura.
Può essere un'idea.
D'ora in poi lascia
che sia io a pensare, Aladar.
Loro hanno bisogno d'aiuto!
Attento a te, ragazzo.
Non temere. Mio fratello,
i nuovi, li tratta così...
...anche se sono tipi fascinosi.
Sai come fare colpo,
eh, maschiaccio.
Non cercherei di far colpo su
nessuno, fossi in te, specie su Neera.
Tieni il capo chino e ricordati quello
che ha detto Kron.
Da quando prendiamo ordini
da quelli come lui?
Kron ha schiacciato insetti
più grandi di voi.
Potrei stringere il suo cervello
nel palmo della mia...
No, Yar. Ha ragione lei.
Meglio chinare il capo con loro che
farselo staccare a morsi da quelli là.
Consideratevi fortunati che siano
i soli a seguirci.
Sveglia. Basta col sonno ristoratore.
Sei già affascinante così.
Ehi? C'è nessuno in casa?
Zini, che stai facendo?
Mi avevi pregato di svegliarti
"all'alba dei tempi". Muoviti!
- Che fretta c'è?
- Accade qualcosa!
Il branco si raduna. Andiamo.
Alzarsi! Coraggio!
Kron ci vuole tutti in marcia.
Alzatevi! In piedi!
La gentilezza è di casa, qui.
Hai detto qualcosa?
No, signore.
A meno che tu e il tuo parassita...
...non abbiate tendenze suicide,
muovetevi!
Che caratteraccio, quello là!
Ecco la tua ragazza.
Che cosa intendi?
Sai bene cosa intendo. Neera.
Pelle a scaglie, occhi gialli...
...grandi caviglie.
Già, ho fatto grande colpo su di lei.
A te serve l'aiuto
di un professionista dell'amore.
E saresti tu?
Ehi, bambola!
Quello, piccoli, è un tontosauro.
Con ciò...
il ghiaccio è rotto.
Per molti di loro è la prima volta.
Che capiscano bene.
Non ci fermiamo
per niente e nessuno.
Chi è alla prima traversata,
ascolti!
Troveremo acqua
solo dall'altra parte.
E tenete il passo; se un predatore vi
cattura, nessuno vi aiuterà.
Muoviamoci!
Oh bene.
Ci aspetta una lunga camminata.
E cocente!
Se sentite odore di bruciato,
potrei essere io.
Siamo troppo lenti.
Faccio allungare il passo.
Ehi, ragazza, vai per i fatti tuoi.
Ci mancava
una "scimmia sulla spalla".
In piedi, Eema.
Non vorrai che quelli ti mangino!
Sono lì che aspettano.
Il lago.
Siamo arrivati?
È oltre quella collina.
Oh, meno male.
Andiamo, Eema. Acqua!
Te la ricordi?
È tempo di rinfrescarmi
la memoria.
Mi immergerò in quel lago...
...finché non avrò l'acqua
agli occhi.
E mi lascerò permeare.
Forse la pioggia
si è raccolta altrove.
Cosa vuoi che facciamo?
Prendi un esploratore
e pattuglia il perimetro.
Basta! Dovete essere forti!
I terreni di cova sono a pochi
giorni di cammino! In marcia!
Kron! Non abbiamo mai marciato
tanto senz'acqua.
Di questo passo,
perderemo metà del branco.
Salveremo la metà
che merita di vivere.
Cosa? Già si muovono?
Non ce la faremo mai.
C'era acqua, qui.
C'è sempre stata, l'acqua.
L'abbiamo sempre trovata.
Sempre.
E...e c'era tanto fango.
Oh, Eema, ti prego.
Non ci aspetteranno.
Dobbiamo proseguire.
Ti devi alzare.
C'era acqua dappertutto.
Non c'è acqua, cara.
Baylene, non muoverti.
Che c'è? Che succede?
Senti anche tu?
Lo sento.
Su la zampa, Baylene!
E ora premi!
Quanto amo le donne alte!
Acqua.
Oh cielo!
Acqua! Venite!
Ha trovato l'acqua.
Coraggio, Eema. Vieni a bere.
Guarda! È bastato scavare e...
Bene. Ora levati di mezzo.
Aspettate!
C'è abbastanza per tutti!
Eema!
Sì! Continuate a spingervi!
Molto vantaggioso.
Bruton, giriamo in tondo.
Non c'è acqua, qui.
Meglio tornare indietro.
Parla piano.
Andiamo via di qui.
Al tre dovete venire fuori.
Uno...
...due, tre.
Avanti, uscite!
Nessuno vi farà del male.
Che succede?
I piccoli Aladar non hanno bevuto.
Credo che abbiano paura di me.
Chi non ne avrebbe?
Fai tanta paura.
Forza, ragazzi.
Calma. È solo una palla di pelo.
E ne sono fiera! Avanti!
Vi troverà un po' d'acqua.
Ecco. Usate una zampa, spingete.
Ehi, basta litigare!
Collaboriamo.
Lavoro di squadra.
Pronti? Uno, due...
...tre! Premete!
Ottimo, Suri.
Dove sono i vostri genitori?
Molti di noi sono soli, ormai.
Ti piacciono i cuccioli.
Quelli magri sono duri
da masticare.
Sono Aladar...
...il tontosauro.
Scusa per quello.
Forse hai ragione.
Papà, sveglia.
Perché hai aiutato quella vecchia?
Che altro potevo fare?
Abbandonarla?
Vuoi dire che voi invece...
Succede spesso.
Non sopravvivi se non sei...
Abbastanza forte.
Già.
Sei tu che parli, o tuo fratello?
Tutto è così diverso, adesso;
non so più che cosa pensare.
Senti, Neera...
...se ci aiutiamo tra noi, possiamo
arrivare tutti ai terreni di cova.
- Sembri così sicuro.
- Non lo sono.
Ma non so fare altro.
Bene, ehm... acqua.
Ti trovo dell'acqua?
- Posso provare?
- Certo. Premi.
- Scusa.
- Prima tu.
Uno è sistemato e...
Beh, per ora, uno.
Kron!
Carnotauri!
Non s'erano mai visti
tanto a nord.
La palla di fuoco
deve averceli spinti.
Li hai guidati fino a noi!
Vuol dire che li sfamerai
con le tue carni!
Muovi il branco!
Passo doppio!
- Che succede?
- Mio fratello muove il branco.
Kron!
Che cosa c'è?
Carnotauri!
Se non ci muoviamo, ci assalirano!
Ma quelli in fondo al branco
non ce la faranno!
Rallenteranno i predatori!
Non puoi sacrificarli così!
Fermi! Domani potrebbe
toccare a te! O a te!
Interferisci un'altra volta...
...e ti uccido.
Sta' lontana da lui.
Aladar, no!
Tu, va'! Io me la caverò!
Andiamo! Carnotauri!
- Carno-cosa?
- Carnotauri!
Bocca piena di denti e
brutto carattere!
Avanti, ragazzi! Forza!
O ci lasceranno indietro!
Presto! Li stiamo perdendo!
Aladar, rallenta!
Oh cielo. Vesciche.
Io ho vesciche con le vesciche.
Non vi dico dove le ho io,
le vesciche.
Che cos'era?
Veniva da lì!
Alla peggio, che può essere?
Un carnotauro.
La seconda possibilità?
Due carnotauri!
Basta così! Me la filo!
Non ne siamo sicuri. Può essere
il branco. Andiamo a vedere.
Oh cielo.
È Bruton.
Allora non siamo stati
abbandonati solo noi.
- Che è successo?
- Carnotauri. Dovremmo proseguire.
Non possiamo lasciarlo qui.
Possiamo, se andiamo veloci.
Ehi, non ti vedo messo bene.
Lascia che ti aiuti.
Risparmia la pietà.
Mi basta riposare.
Sta lontano da me.
Come preferisci.
Se cambi idea,
siamo in quelle caverne.
È buio, ma siamo all'asciutto.
L'asciutto, va bene,
ma col buio ho dei problemi.
Oh! Scusa, Url.
Ha la corazza dura, eh?
Sembra che abbiamo visite.
Vieni dentro o stai qui?
Ma che cosa vuoi?
Io, almeno,
so togliermi dalla pioggia.
Dai, avanti. In piedi.
Puoi sdraiarti vicino a noi.
È più caldo.
Posso ricordarti
che è uno di "loro"?
A me, ora,
sembra più uno di noi.
Chi ha organizzato
questo viaggio?
Presto sarai ai terreni di cova.
Quando sarò lì, Kron mi sentirà.
Cantagliele, Eema.
Riuscissi a dormire così,
sarei in paradiso.
Se tu dormissi così profondamente,
saresti morto.
Questa cresceva sulla nostra isola.
Ti farà stare meglio.
Perché si comporta così?
Infonde loro false speranze.
La speranza, ci ha portato fin qui.
Perché non li lascia
al loro destino?
Io ho accettato il mio.
E qual è il tuo destino?
Di morire qui.
Così stanno le cose.
Solo se ti arrendi, Bruton. È una
tua scelta, il destino non c'entra.
La pianta ti aiuterà.
Carnotauri.
- Che facciamo?
- Sveglia gli altri.
Via! Via! Presto!
Muoviti, Eema!
Aladar!
Aladar! Oh no!
Li trattengo!
Aiuta gli altri!
Bruton!
Bruton! No!
Hai fatto quanto potevi.
Coraggio, piccoli.
Ce la faremo.
Va bene, riproviamo.
Vi chiedo, adesso cosa vedo?
Una roccia.
Indovinato ancora!
Oh, sei bravo.
Ti dico io cosa vedo.
Un vicolo...
...cieco.
Che facciamo, ora?
Si torna indietro.
Aspetta un momento.
Zini, cosa c'è?
Senti anche tu?
Sì.
Guardate là!
Bella prova!
Indietro!
Ora usciamo di qui!
Aladar! Attento!
No!
Aladar?
Torniamo indietro.
E dove? È tutto distrutto.
Non siamo destinati
a sopravvivere.
Oh sì, invece!
Siamo qui, mi pare, no?
Come osi sprecare questa fortuna,
arrendendoti?
Vergognati.
Vergognati. Vergognati.
Il peggio è che hai permesso
a una vecchia come me...
...di illudersi di essere utile.
Di avere ancora uno scopo.
E vuoi sapere una cosa?
Avevi ragione.
E io continuerò a crederci.
E, quanto a me,
non intendo morire qui.
Oh cielo.
I terreni di cova.
Intatti.
La nostra nuova casa.
Abbiamo anche la piscina!
A bomba!
Dilettante.
Attenzione!
Non male.
Non capisco.
Dov'è il branco?
Per non parlare di Neera.
Saranno qui...
...molto presto.
Oh no.
Eema?
Ho parlato troppo presto.
- Cosa c'è?
- Quella era la via per entrare qui.
Non passeranno mai da lì!
Aladar, aspetta!
Kron ti mangerà vivo.
Che ci provi.
Spero che Kron sia di buon umore.
Restate qui.
Scopriremo come aggirarla.
Domattina, la scaleremo.
Dobbiamo provarci.
La sopravvivenza...
...il nostro futuro è oltre la frana.
Su, andiamo a casa!
Ce la farete, vero, ragazzi?
Guardali. Sono forti.
Se possono loro, potete anche voi!
Kron!
Porta fuori il branco!
Arriva un carnotauro!
Continuate!
Fermi! Vengo dalla valle!
C'è una via più sicura!
Avanti!
Kron, ascoltalo!
Dobbiamo andare, ora!
Dove? In bocca al carnotauro?
Se ci sbrighiamo, lo evitiamo!
Non potete superare la frana!
È molto ripida, dall'altra parte!
Porterai alla morte il branco!
Conosco un accesso alla valle,
possono arrivarci tutti! Seguitemi!
Kron!
Resteranno con me!
Andiamo!
Neera!
Ha guidato quel mostro fino a noi!
Di qua!
No! Non muovetevi!
Se ci disperdiamo, ci massacrerà!
Restate uniti!
Kron!
Kron...
Bentornati a casa.
Largo. Aiutare i cuccioli a nascere
è la cosa che so fare meglio.
Anche se saranno anni ormai
che non covi un uovo.
Hai ragione.
Fammi allenare con la tua testa.
Guardate.
Qualcuno vuole conoscervi.
Si può essere più carini
di te, cucciolotto?
Ehi, piccolino.
Somiglia tutto a me.
Lui è tuo padre.
Non è matto come sembra.
Che giorno lieto.
Ben fatto, piccolo.
Vieni qui, piccolo brigante.
Fatti guardare bene.
Eh sì.
Sei proprio figlio di tuo padre.
Guardate chi ho incontrato!
Nuovi vicini!
Ragazze,
giochiamo a ruba-bandiera?
La bandiera sono io!
Calma! Piano! Ehi!
Nessuno di noi sa quali mutamenti
piccoli o grandi ci attendono.
Di sicuro, il nostro viaggio
non è terminato.
Possiamo solo sperare
che in qualche modo...
...la nostra esistenza
venga ricordata.
[ITALIAN]
Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org