by mircrew-relases
Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
Col ciclone o il fortuna/e
Tra la neve e il temporale
Tra violente grandinate
Oltre imonti e le vallate
Tra la folgore accecante
ed il tuono rimbombante
Lei non sosta, vola e va
Nulla mai
la fermerà
E la cicogna va
per monti e per città
All'en‘a sta perché
venire può da te
Non gliene importa se
tu voglia o no un bebè
! signor hanno i lor
come iservi e imendicanti
Perciò dà retta a me
non ti fidare se
Volendo/a evitar
decidi di scappar
In Patagonia, in Cile
nel/%ustralia o nel Perù
La cicogna ti scoprirà laggiù
CIRCO
QUARTIERI INVERNALI
E la cicogna sa
chi deve visitar
E quando arriverà
è inutil protestar
Potrebbe per dispetto
anche portarne due o tre
Forse sta già pensando a te!
ln carrozza! ln carrozza!
ln carrozza!
Si parte!
Casimiro & tutta forza va
Verso la città
quanto fumo fa!
Sbuffa e fischia
senza mai sostar
Presto già si sa
festa ci sarà!
Quando dalla curva
sentiran fischiar
Tutti Casimiro
andranno ad aspettar!
Questa sera il circo si aprirà
Casimiro è qua, Casimiro è qua!
Oh...
Allora, vediamo.
Dev'essere laggiù, da qualche parte.
Almeno spero. Stai attento.
Dove siamo?
Autostrada numero 61. A sei Km
dal benzinaio, a sinistra...
Dev'essere qua.
Vieni, piccolino, muoviamoci.
Signora Jumbo!
Chiamata perla signora Jumbo.
Signora Jumbo?
Signora Jumbo.
Dov'è la signora Jumbo?
Qua!
- Da qugsta parte.
- E qui!
Questo è il posto giusto!
Finalmente.
Chi di voi sta aspettando?
Non io.
Certamente no. Di là.
Certamente.
Qui c'è un piccolo con gli occhi blu
mandato dal cielo come vuoi tu.
Oppure:
Dal paradiso orti e arrivato
un piccolo che vuol essere amato.
Firmi qua, per favore.
Signora Jumbo...
Un momento, prego.
Questo fa ancora parte del servizio.
Tanti auguri a te
Tanti auguri a…
Oddio! Come si chiama?
Jumbo... junior.
Jumbo junior?
Tanti auguri & Jumbo junior
Tanti auguri
te!
Fa' in fretta!
Non sto più nella pelle!
Questo è un giorno glorioso.
- Beh, allora aprilo, cara.
- Non vedo l'ora di vederlo.
Oh, ma guardatelo!
Che dolce!
- Ma che bel piccolino!
- Adorabile,
semplicemente adorabile!
Avete mai visto niente di più carino?
Non è graziosissimo?
- È possibile?
- Forse c'è un errore!
Guardate quelle...
GRECO...
Cosa?
Ah, orecchie!
Non sono buffe?
Che modi!
Cosa ho detto di male?
- Era un'osservazione innocua.
- Ho solo detto che sono buffe.
E lo sono!
Per quello che c'importa
del suo preziosissimo Jumbo!
Jumbo? Vuoi dire Dumbo.
Dumbo!
Questa è buona!
Ti fai fermar, ti fai fermar
ti fai fermar, ti fai fermar...
Ti fai fermar, ti fai fermar...
Vai giù da sol, vai giù da sol…
Forza! Forza! Forza! Forza!
Lavoriamo di giorno
Lavoriamo di notte
Finché le ossa non son rotte
Contenti siam di lavorar
Forza! Forza! Forza! Forza!
Quando gli altri vanno a letto
noi lavoriam senza difetto
Contenti siam di lavorar
Forza! Forza! Forza! Forza!
Soldi mai non vediamo
E quando capita
li buttiamo
Quando riceviam la diaria
la buttiamo tutta in aria
Ci sentiam ripagati
quando un bimbo dice
Con cuore felice
Il circo è arrivato "
Come pagamento
vogliam vedere un bimbo contento
E una continua lotta
Con la schiena quasi rotta
- Uova e bacon noi chiediamo
- Sì, signore
Il capo ha da ridire
Continua a colpire
Dormire e mangiare vogliamo
Ma tempo non abbiamo
Prepararci dobbiamo
Tira la tela
Fissa ipicchetti
Vorresti dormire
Cambian‘i e lavarti
Ma devi tener gli occhi aperti
Batti la mezza e canta una canzone
Ridi e lavora con passione
Contenti siam di lavorar
Tira, batti, lega, fissa
E il tendone prende forma
Continua a lavorare
Non andarti & imboscare
Afferrate la fune, nessun dorma
Batti, batti
Compratevi un biglietto! Presto!
Venite a vedere prima di entrare!
15 numeri che non vedrete
in nessun'altra parte del mondo.
Non è l'animale più buffo
che si è mai visto?
Guardate che orecchie che ha!
Skinny fa l'elefante.
- Non puoi nasconderlo.
- Le orecchie sono sempre in vista.
Vogliamo vederlo.
Vogliamo ridere.
Siamo venuti qui apposta.
Lasciami!
Mi fai male! Aiuto!
Che succede?
Giù.
Prendetela!
Legatela!
Calmati!
PERICOLO
ELEFANTE PAZZO
È stato così buffo!
Vi immaginate?
Quando ha buttato il direttore
del circo nell'acqua volevo morire!
lo penso che abbia esagerato.
Non bisogna mai dimenticare
di essere una signora.
Suppongo si tratti di amore materno.
Non ci sono scuse per ciò che ha fatto.
L'amore materno copre troppi sbagli.
Non si può mangiare in pace.
Spettegolano sempre.
Ragazze! Ascoltate.
Ho un sacco di notizie da darvi.
Ho sentito dire oggi
che l'hanno messa in isolamento.
- No...!
- Non è vero!
Sarà terribile per lei.
Io non le rimprovero nulla.
Hai ragione.
E tutta colpa
di quel piccolo M-O-S-T-R-O.
Quello con delle orecchie che
solo a una madre possono piacere.
Cosa c'è che non va con le sue orecchie?
Non ci vedo niente di strano.
A me sembrano carine.
Signore!
Non c'è niente da ridere.
Non dimenticate che noi elefanti
abbiamo sempre avuto la nostra dignità.
- La sua disgrazia è la nostra vergogna.
- E vero.
Francamente,
non vorrei condividere
il mio fieno con lui.
La penso esattamente così anch'io.
Eccolo che arriva.
Fate finta di non vederlo.
Pensa un po'.
Gli girano le spalle.
Pove?no.
Eccolo lì,
senza un amico al mondo.
Nessuno con cui parlare.
Ci penso io.
Un topo!
Ve la prendete con chi è più piccolo
di voi? Prendetevela con me.
Una razza orgogliosa?
Sacchi di patate!
Avete ancora paura di un topo!
Vado a dirlo al piccolino.
Dov'è?
Dumbo, puoi uscire adesso.
Forse ho spaventato anche lui.
Dumbo, io sono un amico.
Esci di lì.
Non hai mica paura di me?
Eh?
Devo aver esagerato prima,
a volte sottovaluto le mie capacità.
Dumbo, guarda che cos'ho per te.
Prima però devi uscire di lì.
Peccato che non ti fidi di me.
lo e te
avremmo potuto liberare tua madre.
Forse non sei interessato. Arrivederci.
Ah, ecco!
Tua madre non è pazza.
È solo triste.
Non è colpa di nessuno
se hai orecchie così grandi.
Ho fatto una gaffe!
Dumbo, io penso
che le tue orecchie siano bellissime.
Certo!
Penso che siano molto decorative.
Un sacco di gente con orecchie grandi
è famosa.
Quello che dobbiamo fare
è costruirti un personaggio,
farti diventare una star.
Dumbo il grande!
Il grande cosa?
Dobbiamo farci venire un'idea,
non solo un'idea,
ma qualcosa di imponente...
- Come...
- Mi è venuta un'idea!
E che idea!
Lui non ha mai avuto un'idea
in tutta la sua vita.
Un elefante
sale su un altro elefante
finché tutti i 17 elefanti
non formeranno
una piramide di pachidermi.
lo faccio un passo in là,
suono il fischietto.
Le trombe squillano.
Ed ora...
...viene il punto saliente.
Qual è il punto saliente?
Non lo so.
Lo sapevo.
Forse mi apparirà
in sogno.
- Buonanotte, Joe.
- Buonanotte, capo.
Il punto saliente.
Il punto saliente!
Dumbo, tu sei il punto saliente.
Torno subito.
Mi occuperò io del tuo futuro.
lo sono la voce del tuo inconscio,
la tua ispirazione.
Concentrati.
Ti ricordi la piramide di elefanti
che attende un punto saliente?
Ora avrai il tuo punto saliente.
Com'è la ricezione? Va bene?
All'improvviso arriva il punto saliente.
Galoppa attraverso la pista.
Salta da un trampolino
fino in cima alla piramide
e sventola la bandiera,
per finire in gloria!
E chi è il tuo punto saliente?
L'elefante con le grandi orecchie!
Il meraviglioso, imbattibile Dumbo!
Dumbo.
Ho trovato! Ho trovato!
Signore e signori,
vi presenteremo ora
il numero più fantastico,
stupendo, magnifico!
Su questa piccola, insignificante palla
formeremo una piramide,
non di legno, non di pietra...
A sentire lui uno potrebbe pensare
che sia lui a farla.
...una piramide di enormi, possenti,
viventi . ..
...pachidermi!
Ecco a voi gli elefanti.
Siamo un po' goffe, eh?
Sei un po' ingrassata, tesoro?
Neanche tu sei leggera
come una piuma, cara!
Zitte! Badate al lavoro.
Toglimi le zampe dagli occhi,
imbranata.
Con calma, ragazze.
Uff, per un pelo!
Hanno quasi finito, Dumbo.
Non dimenticarti di sventolare
la bandiera.
Ok, non ora.
Tutto ciò che devi fare
è uscire correndo
e saltare dal trampolino.
Fammi vedere se lo sai fare.
Ecco, così! Forza.
Dumbo!
Quelle orecchie!
Dobbiamo fare qualcosa in fretta.
Signore e signori,
avete visto l'impossibile
con i vostri occhi.
Sette giganti della giungla,
ognuno pesa circa...
Che pallone gonfiato.
Perché non arriva al punto?
E ora vi presento
l'elefante più piccolo del mondo
che salterà da questo trampolino
fino in cima alla piramide
e, per coronare l'impresa,
sventolerà la bandiera.
Signore e signori,
ecco a voi… Dumbo.
Forza, vai!
Che ti prende?
Tocca a te.
Vai.
Togliti dai piedi, assassino!
Non pensavo che avrei mai dovuto
assistere alla disfatta.
Per colpa di Dumbo non avrò più
il coraggio di farmi vedere in giro.
Guarda la mia splendida coda!
Vorrei proprio sculacciarlo per bene.
Non sarà necessario.
Gli hanno già dato una bella lezione.
- Cosa vuoi dire?
- Cosa hanno fatto?
Esigo che me lo si dica!
L'hanno fatto diventare...
Non riesco a dirlo.
- Vuote il sacco!
- L'hanno fatto diventare un clown.
Un clown?
- No!
Che vergogna!
Facciamo un solenne giuramento.
D'ora in poi
non e più un elefante.
Presto, pompieri!
Salvate il mio bambino!
Salta! Ti salviamo noi!
Che successo quest'oggi!
13 applausi!
Per poco viene giù il circo.
Il pubblico era davvero spaventato.
Ma se ridevano a crepapelle!
Che numero!
Ora hanno più rispetto
per noi clown.
Bisogna festeggiare. Venite.
- lo ho proprio sete.
- Anch'io voglio qualcosa da bere.
A Dumbo.
Stanno brindando alla tua.
Hai avuto un bel successo.
Sei fantastico.
Sei in gamba, fenomenale.
Forza, devo lavarti dietro le orecchie.
Dovresti essere fiero di te stesso.
Sei un successo!
Guarda, un'arachide.
Forza, mangiala.
E piena di vitamine.
Ti darà un sacco di… energia.
Dimenticavo di dirti...
Andiamo a trovare tua madre.
Non te l'avevo detto?
Devo essermene dimenticato.
Forza, prendi il cappello.
Laggiù.
Un bel posticino, eh?
Signora Jumbo?
Spero che sia in casa.
C'è qualcuno che vuole vederla.
Bimbo mio, vieni qui!
No, non pianger così!
Ti terrò stretto al mio cuor
Con tanto amor,
con tanto amor!
Se si burlan di te
Non badarci perché
Il mio amor sol ti darà
Felicità, felicità!
Bimbo mio non temer
La tua mamma è con te
Apri or gli occhioni blu
Non pianger più, non pianger più!
Bimbo mio
Bimbo mio!
Versamelo nella scarpa, Joey.
Non posso credere come si divertivano.
Vedrai quando saremo in città.
Ho un'idea: alziamo iI trampolino
da cui l'elefante deve saltare.
Se ridono quando salta 6 metri,
rideranno il doppio se ne salta 12.
È vero.
- Questa è matematica.
- Alziamolo di 26 metri.
Non essere tirchio. 60 metri!
- 100 metri!
- 330!
Si farà male.
Gli elefanti non sentono nulla.
- Sono di gomma.
- Questa è un'idea sensazionale.
Andiamo a dirlo al capo.
- Chiediamoin un aumento.
- Sì, l'idea vale dei bei soldi.
Noi chiediamo un buon aumento
al principale
Ché le cose senza noi
van molto male!
Non deve protestare,
ci deve accontentare
Chiediamo un buon aumento
al principal!
80 come ti senti,
ma devi reagire, Dumbo.
Cosa penserebbe di te tua madre
se ti vedesse piangere così?
Ricordati che appartieni
a una razza orgogliosa.
Tu sei un…
...pachiderma
e i pachidermi non piangono.
A cosa ti serve piangere?
Ti darà solo il singhiozzo.
Visto?
Niente che non si possa curare
con un po' d'acqua.
Risolviamo tutto in un attimo.
Vieni.
Riempiti la proboscide.
Senti, mio piccolo amico.
Finora siamo stati sfortunati,
ma io e te faremo grandi cose.
Trattieni il fiato.
Tua madre sarà così orgogliosa di te.
E anch'io lo sarò.
Tutto il circo sarà orgoglioso di te.
Che ne dici? Mandala giù.
Non possono fermarci.
Beh, forse è rimasta ancora
un po' d'acqua.
Noi ripartiremo alla carica...
Che ti succede?
Che tipo di acqua è questa?
Delle bolle.
Ciao, George!
Quella era proprio bella.
Vediamo se ne sai fare una quadrata.
Sei veramente in gamba.
Adesso fanne una grandissima.
Questa è davvero...
Dumbo!
Vedi anche tu quello che vedo io?
Son qua, son qua
irosa elefanti già
Tre per tre,
eccoli marciano,
Quaggiù, laggiù,
arrivan di su e di giù!
Son qua, son qua
Continuano ad avanzar
Come un mar
marciano, ondeggiano
Di qua, di là
irosa elefanti van!
Cosa farò, cosa farò
Dove fuggire potrò?
Io non ho terror di vermi
né di serpenti né di germi
Ma i rotondi pachidermi
mi fan rabbrividir!
Non son tipo da svenire
né da farmi intimorire
Ma vedermi comparire irosa elefanti
mi fa mal, tanto mal!
Manda/i via, manda/i via!
Quale orror!
Che terror!
rosa elefanti no!
Salvatemi
Salvatemi!
Guarda un po'!
Questo non è regolare.
Non credo ai miei occhi.
Non sono mica morti?
No, i morti non russano.
O sì?
Cos'è tutto questo chiasso?
Fatevi da parte, ragazzi.
Che cosa bolle in pentola?
Che c'è di nuovo?
- Guarda giù, amico.
- E preparati per una sorpresa.
Oh, perbacco!
- Sveglia.
- Scopri che cosa ci fanno qui.
E chiedi cosa vogliono.
Ok, lasciate fare a me.
C'erano degli elefanti rosa.
Elefanti rosa?
Cosa c'è di tanto divertente?
E voi cosa ci fate qui?
Cosa ci facciamo qui?
Senti un po' questo qui!
Tornatene su un albero,
da dove sei venuto.
- Senti, fratello ratto.
- Fratello ratto?
Io non sono tuo fratello
e non sono un ratto.
E suppongo che tu e l'elefante
non siate nemmeno su un albero, eh?
No, non siamo su un…
Albero?
Dumbo!
Svegliati, Dumbo!
Non guardare subito, ma credo
che siamo su un albero.
Non dar retta a quegli spaventapasseri.
Vieni, torniamo al circo.
Arrivederci, ragazzi!
Mi chiedo come siamo arrivati
su quell'albero.
Gli elefanti non possono
arrampicarsi sugli alberi, giusto?
No, è ridicolo.
Possiamo forse aver saltato?
- No, è troppo in alto.
- Forse ci siete arrivati volando?
Forse abbiamo volato.
Sì, forse abbiamo...
Dumbo! Tu hai volato!
Perché non ci ho pensato prima?
Le tue orecchie sono ali perfette.
Proprio la cosa che ti ha fatto
sprofondare ti farà emergere.
Ce l'ho già davanti agli occhi.
Dumbo, la nona meraviglia del mondo.
L'elefante che vola.
Hai mai visto un elefante che vola?
- Ho visto volare degli schiaffi.
- lo ho visto volare insulti.
lo ho visto volare sedie.
lo ho visto tutte queste cose.
Ho visto un sol maggior
pieno di confusion
Dare comandi a un battaglion!
Ne ho vedute tante da raccontar
Giammai gli elefanti volar!
Dico, giammai gli elefanti volar!
Ho visto un di un pavon con ambizion
Facea la ruota anche del timon!
Ne ho vedute tante da raccontar
Giammai gli elefanti volar!
Vidi un gatto con nove code
E una sega circo/ar
farsi estrarre un molar
Tante ne ho viste che ora non so
Dite le vostre, le mie dirò!
La bocca di un cannon,
il ciglio di un burron
E il cavallo dei pantalon
Ne ho vedute tante da raccontar
Giammai gli elefanti volar!
Giammai gli elefanti
Voler!
Ok, furboni,
avete esagerato.
Silenzio, signori.
L‘onorevole roditore ci fa un discorso.
Dovreste vergognarvi.
Un gruppo di adulti come voi
che se la prende
con un orfanello come lui.
Immaginate se foste stati strappati
a vostra madre
da piccoli.
Nessuno 3 rimboccarvi le coperte,
nessuna calda, morbida
proboscide ad accarezzarvi.
Vi piacerebbe essere soli
in questo mondo freddo,
crudele e senza cuore?
E perché tutto ciò, io vi domando?
Solo per via delle sue orecchie
lo chiamano mostro
e tutti lo deridono.
Quando sua madre ha tentato
di proteggerlo
l'hanno messa in cella.
E per giunta
lo hanno fatto diventare un clown.
È isolato completamente.
Ma a cosa serve parlare a voi,
che avete il cuore di pietra?
Continuate, divertitevi, ridete di lui.
Proprio ora che si sente giù.
A noi non importa.
Vieni, Dumbo.
Ehi, aspetta!
Non andare via così!
Non avevamo capito.
Voi siete simpatici.
Avete già fatto abbastanza.
Potremmo aiutarvi.
Giusto, ragazzi?
Giusto, certo.
Vuoi far volare l'elefante, no?
Dovresti usare un po'
di cologia... psicologia.
Allora, devi fare così.
Per prima cosa....
Epoi...
Usa la piuma magica.
Hai capito?
La piuma magica? Ho capito.
Dumbo, guarda! La piuma magica.
Ora puoi volare.
- Issa, issa...
- Forza, Dumbo.
Forza.
Su e giù, su e giù,
uno, due, uno, due...
Più forte! Acquista velocità,
ritira il carrello. Decolla!
Niente da fare.
Immagino che fosse un'altra...
Oh perbacco!
Stai volando!
Vola come un'aquila.
Meglio di un aereo.
Ora ho visto proprio tutto.
Ne ho vedute tante da raccontar
Giammai gli elefanti volar!
Giammai gli elefanti
Voler!
Lo sapevo che ce l'avresti fatta!
Aspetta che arriviamo in città.
Per quei tipi cittadini
di sicuro sarà una sorpresa.
II mio bambino!
Salta!
Ti salviamo noi!
Guarda che pubblico!
Dumbo, sei alle soglie del successo.
Non guardare in basso
o ti verranno le vertigini.
Avranno proprio una bella sorpresa!
La piuma magica ce l'hai?
Bravo.
Ok... Contatto!
Decollo!
La piuma magica!
Dumbo, vola!
Apri le orecchie.
La piuma magica era solo un trucco.
Tu sai volare,
davvero.
Sbrigati, apri le orecchie!
Presto!
Ce l'abbiamo fatta! Ce l'abbiamo fatta!
Facciamoin vedere
la discesa in picchiata, Dumbo!
Fai la gran volta!
ARACHIDI
Passerai alla storia!
L'ELEFANTE CHE VOLA
ORECCHIE ASSICURATE
PER 1 MILIONE DI DOLLARI
DUMBO STABILISCE
UN NUOVO PRIMATO D'ALTEZZA
DUMBOPLANI PER LA DIFESA
L'AGENTE DI DUMBO FIRMA
UN CONTRATTO CON HOLLYWOOD
La bocca di un cannon
il ciglio di un burron
Ed il cavallo dei pantalon
Ne ho vedute tante da raccontar
Persino gli elefanti volar!
Oh sì
Persino
Persin gli elefanti volar!
Vorrei avere un suo autografo.
Io me lo sono fatto dare!
Beh, addio, piccola celebrità!
FINE
Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org