Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org
Salve a tutti.
Sono Deems Taylor
Sono contento e onorato
di darvi il benvenuto,
a nome di Walt Disney,
Leopold Stokowski
e gli artisti e musicisti
il cui talento ha contribuito
alla creazione di questo film, Fantasia.
Vedrete le immagini,
i disegni e le storie
che la musica ha ispirato
alla mente e all'immaginazione
di un gruppo di artisti.
Non si tratterà dell'interpretazione
di musicisti professionisti.
Il che secondo me è un vantaggio.
Fantasia contiene tre diversi tipi di musica.
Abbiamo musica
che racconta una storia,
musica che, pur non essendo
basata su una specifica vicenda,
dipinge una serie
di immagini o vignette.
E il terzo tipo di musica,
quella che esiste
semplicemente fine a se stessa.
Il numero di apertura in Fantasia,
la Toccata e Fuga,
appartiene alla terza categoria,
che definiamo "musica assoluta".
Il titolo stesso descrive soltanto
la struttura formale del brano.
Le immagini che vedrete
rappresentano i pensieri astratti
che potrebbero venirvi in mente
se ascoltaste questo brano
in una sala da concerti.
Inizialmente, siete consci
della presenza dell'orchestra.
Per questo all'inizio
vedrete solo le silhouette
del direttore e dei musicisti.
Poi la musica inizia a suggestionare
la vostra immaginazione,
magari facendovi vedere
delle vivaci macchie di colore.
Oppure delle nuvole,
o degli splendidi paesaggi,
o delle ombre, o delle forme geometriche
che galleggiano nello spazio.
Ed ecco a voi
la Toccata e Fuga in re minore
di Johann Sebastian Bach.
Interpretata in immagine
da Walt Disney e la sua équipe
e musicalmente
dall'Orchestra di Filadelfia
diretta da Leopold Stokowski.
Spesso un artista sbaglia
nel giudicare il proprio lavoro.
Tchaikovski, per esempio,
non amava molto Lo Schiaccianoci,
che divenne
il suo pezzo musicale più popolare.
Si tratta di una serie di numeri
tratti dal balletto
de Lo Schiaccianoci,
da lui composto
per l'Opera di San Pietroburgo.
Il balletto ebbe scarso successo
e non viene più rappresentato,
ma sono certo che riconoscerete
all'istante questa musica.
Di fatto, Lo Schiaccianoci
non appare sullo schermo.
Non ne rimane che il titolo.
Ora, un pezzo musicale
che racconta una storia molto precisa.
In questo caso,
la vicenda fu il punto di partenza
e successivamente il compositore
creò l'accompagnamento musicale.
È una vecchissima storia,
che risale a quasi 2.000 anni fa.
La leggenda di uno stregone
che aveva un apprendista.
Un giovane intelligente
e ansioso di imparare il mestiere.
Era persino troppo intelligente.
Purtroppo cominciò a sperimentare
i migliori trucchi di magia
prima di imparare a controllarli.
Un giorno, ad esempio,
lo stregone gli aveva detto
di riempire un calderone d'acqua,
ma il ragazzo decise invece
di dar vita a una scopa
perché portasse l'acqua al posto suo.
E inizialmente
le cose funzionarono bene.
Purtroppo, però,
l'apprendista aveva dimenticato
la formula magica necessaria
a fermare la scopa
e non era in grado
di porre fine all'incantesimo.
Maestro Stokowski, maestro Stokowski...
Congratulazioni!
- Congratulazioni a te, Topolino.
- Eh, grazie!
Arrivederci!
Ci vediamo!
Quando Igor Stravinski scrisse
La sagra della primavera...
Ripeto,
Quando Igor Stravinski scrisse
La sagra della primavera,
il suo scopo era
di esprimere la vita primitiva.
Walt Disney e i suoi artisti
l'hanno preso in parola.
Anziché presentare il balletto
nella sua forma originale,
delle danze tribali,
l'hanno immaginato come il rito
della nascita della vita sulla Terra.
Stavolta quello che vedrete
non è frutto
dell'immaginazione di qualcuno.
È un'illustrazione precisa di ciò
che la scienza pensa sia accaduto
durante i primi miliardi di anni
di esistenza del nostro pianeta.
È stata la scienza a dettare
queste immagini, non l'arte.
Secondo la scienza,
i primi esseri viventi
furono organismi monocellulari,
microscopiche masse informi
di colore verde o bianco
che vivevano nell'acqua.
Col passare dei secoli,
gli oceani si riempirono
di molteplici creature marine.
E dopo circa un miliardo di anni,
alcuni pesci,
quelli più ambiziosi,
strisciarono fuori dall'acqua
e diventarono i primi anfibi.
Dopodiché,
centinaia di milioni di anni fa,
la natura fece un altro passo avanti
e nacquero i dinosauri.
La parola "dinosauro"
deriva dal greco e significa
"lucertola spaventosa".
Non c'è dubbio
che fosse un nome appropriato.
C'erano dinosauri di vari tipi,
dai piccoletti striscianti
grandi come una gallina
ai mostri da cento tonnellate.
Non erano particolarmente furbi, però.
Il più enorme dinosauro
aveva il cervello di un piccione.
Erano animali aerei,
acquatici e terrestri.
Di norma erano vegetariani,
piuttosto tranquilli
e andavano d'accordo fra loro.
Detto questo, esistevano
anche dinosauri meno simpatici.
Il peggiore di tutti,
il bruto Tyrannosaurus Rex,
resta probabilmente il più violento
assassino mai vissuto sulla Terra.
I dinosauri comandarono il pianeta
per circa 200 milioni di anni.
E poi... Be', nessuno sa
esattamente cosa sia accaduto.
Secondo alcuni scienziati,
terremoti e siccità
trasformarono la Terra
in un enorme deserto.
Comunque sia andata,
i dinosauri si estinsero.
Ed è qui che finisce la nostra storia.
L'inizio risale
a un tempo molto, molto lontano,
quando sulla Terra
non c'erano forme di vita.
Esistevano solo nuvole di vapore,
oceani bollenti
e vulcani in eruzione.
Quindi, ora immaginatevi nello spazio,
miliardi di anni fa,
a guardare questo solitario,
piccolo pianeta
sospeso nel nulla.
E ora ci prenderemo
una pausa di 15 minuti.
Prima di iniziare
la seconda parte del programma,
vorrei presentarvi
un interprete importante
di questo film, Fantasia.
È un'artista timida e schiva.
L'ho incrociata per caso,
negli studi Disney.
Ma in quel momento,
ho capito subito
che non era solo un membro essenziale
dell'organizzazione,
ma anche una star dello schermo
che nessuno sembrava aver notato.
È dunque con immenso piacere
che vi presento...
...la colonna sonora.
Coraggio.
Dai, non fare la timida.
Ecco la colonna sonora.
Osservandola,
ho scoperto che ogni bel suono
crea anche una bella immagine.
Guardate. Vuole la colonna sonora
cortesemente emettere un suono?
Non essere nervosa.
Non ha importanza quale suono.
Non è proprio
quello che avevo in mente.
E se vedessimo e sentissimo un'arpa?
E ora uno degli strumenti a corda.
Diciamo, il violino.
E ora uno dei fiati. Il flauto.
Molto bene.
E ora uno degli ottoni. La tromba.
Molto bene! Vediamo
un suono più basso... il fagotto.
Avanti, coraggio, finisci.
Per concludere,
vediamo le percussioni,
cominciando dalla grancassa.
Grazie mille!
La sesta sinfonia di Beethoven,
intitolata La Pastorale,
è uno dei pochi pezzi musicali
scritti da lui
che racconti una storia precisa.
Amava molto la natura
e con questa sinfonia
descrive una giornata in campagna.
Beethoven descrive
i paesaggi che gli sono familiari.
Ma la sua musica copre
un campo molto più vasto
e Walt Disney ha dato a La Pastorale
un'ambientazione mitologica.
La vicenda si svolge sul Monte Olimpo,
dove risiedono gli dei.
Incontriamo prima di tutto
alcune creature mitologiche
che abitano nei boschi:
unicorni, fauni,
Pegaso il cavallo volante
e la sua famiglia, i centauri,
bizzarre creature
metà uomo e metà cavallo.
E le loro compagne, le centaurette.
Poi incontreremo il nostro
caro amico Bacco, il dio del vino,
al centro di un baccanale.
La festa è interrotta da un temporale.
Ora vediamo Vulcano
che forgia i fulmini
e li passa al re degli dei, Zeus,
che li lancia come frecce.
La tempesta si calma e vediamo Iris,
la dea dell'arcobaleno.
E Apollo, che guida
il carro del sole nel cielo.
E poi Morfeo, il dio del sonno,
ricopre ogni cosa
con il mantello della notte.
Diana usa la luna nuova come arco
e lancia una freccia di fuoco
che riempie il cielo di stelle.
Vedremo ora uno dei balletti
più celebri e popolari,
La danza delle ore
dall'opera di Ponchielli La Gioconda.
È il corteo delle ore del giorno.
Per primi vediamo un gruppo
di ballerini in costumi
che rappresentano
le delicate luci dell'alba.
Poi arriva un altro gruppo,
i cui costumi simboleggiano
il sole del mezzogiorno.
Il terzo gruppo ad arrivare
indossa costumi che ricordano
i colori pastello della sera.
E per finire l'ultimo gruppo, vestito
di nero, porta i colori della notte.
L'orchestra irrompe
in un finale trascinante,
in cui le ore della notte
vengono spodestate dal nuovo giorno.
Tutto ciò si svolge in un salone,
con il giardino sullo sfondo,
del palazzo del duca Alvise,
nobile veneziano.
L'ultimo numero di Fantasia
è una combinazione di due pezzi musicali
così totalmente diversi
in costruzione e in sentimento
che si contrappongono perfettamente.
Il primo è Una notte sul Monte Calvo,
di uno dei maggiori compositori russi:
Modest Mussorgsky.
La seconda è la famosissima Ave Maria
di Franz Schubert.
Musicalmente e drammaticamente
è una battaglia
tra il sacro e il profano.
Il Monte Calvo,
narra la tradizione,
è il luogo di ritrovo
di Satana e dei suoi seguaci.
Nella notte di Valpurga,
l'equivalente dell'Halloween americano,
le creature del male
venerano il loro maestro.
Sotto il suo incantesimo,
esse danzano furiosamente
finché il sopraggiungere dell'alba
e il rintocco delle campane
rispediscono l'esercito infernale
negli abissi dell'oltretomba.
E poi sentiamo le note dell'Ave Maria,
che vedono la speranza e la vita
trionfare sul dolore e sulla morte.
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/5bwz6
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli