Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org
Sottotitoli by Resh
Quando il vento avvolge i monti
Con il suo gelido abbraccio,
L'unione forma un cuore freddo
Dal quale nasce il ghiaccio.
Spaccato in due
Mostrerà
Quello che l'uomo
Ancora non sa.
Spezza il cuore a metà
E ognuno saprà
Qualè la verità.
Ehi, tu, vieni qui, tira su!
Ehi, tu, vieni qui…
Tira su!
-Lucido
-Splendido
-Solido
-Duro
Fai attenzione al suo lato oscuro.
Vince con te,
Vince con noi,
Vince con duemila eroi.
Quando il vento avvolge i monti
Col suo gelido abbraccio,
L'unione forma un cuore freddo
Dal quale nasce il ghiaccio.
Spezzalo in due
Mostrerà
Quello che l'uomo
Ancora non sa.
Dividi il cuore a metà
E ognuno saprà
Che forza enorme ha.
Andiamo, Sven.
Elsa!
Svegliati. Svegliati. Svegliati!
Anna, torna a dormire.
Non ci riesco.
ll cielo è sveglio, perciò sono sveglia.
Perciò giochiamo.
Gioca da sola.
Vuoi fare un pupazzo di neve?
Andiamo, andiamo!
Fai la magia!
Pronta?
Che bello!
Guarda questo!
Ciao, lo sono Olaf...
E amo i caldi abbracci.
Ti adoro, Olaf!
Che brividi!
Tieniti!
Prendimi!
Presa!
Ancora!
Aspetta!
Rallenta!
Anna!
Mamma, papà!
Va tutto bene, Anna, ci penso io.
Elsa, che cosa hai fatto?
Non lo domini più.
È stato un incidente. Perdonami, Anna!
-È fredda come il ghiaccio.
-So dove portarla.
Ghiaccio?
Più veloce, Sven.
Sven!
Per favore! Aiuto! È mia figlia.
È il re.
Troll?
Sto cercando di sentire!
Che carini, vi terrò con me.
Vostra Maestà.
È nata con i poteri, o è un maleficio?
Ci è nata, si intensificano.
Qui, qui.
Siete fortunati che non si ha il cuore.
Il cuore non è facile da cambiare.
Ma con la testa si può provare.
Fate ciò che dovete.
Consiglio di togliere tutta la magia.
Perfino i ricordi della magia,
per sicurezza.
Ma non temete. Lascerò il divertimento.
Se la caverà.
Ma non ricorderà che io ho i poteri?
È per il suo bene.
Ascoltami, Elsa.
Il tuo potere crescerà.
C'è bellezza in esso...
Ma anche un grande pericolo.
Devi imparare a controllarlo.
La paura sarà tua nemica.
No!
La proteggeremo.
Imparerà a controllarlo. È certo.
Fino ad allora...
Chiuderemo le porte.
Ridurremo i domestici.
Limiteremo i contatti con le persone.
E terremo segreti
i suoi poteri a tutti.
Compresa Anna.
Elsa?
Sei già in piedi oppure dormi?
Giochiamo insieme, dai!
Da quando non ti vedo più
Mi sento giù
Mi manchi molto, sai?
Noi siamo tanto amiche!
O forse no
Che cosa ti ho fatto mai?
Se tu vuoi spiegarmi come
Faremo un bel pupazzo insieme.
Vattene, Anna!
Okay, ciao.
I guanti aiuteranno.
Visto? Celalo.
Non provare niente.
Non mostrarlo.
Sei già sveglia o oppure dormi?
Vuoi fare un giro insieme a me?
Mi annoio troppo, non ne posso più.
Parlare ai quadri
non diverte poi granché
Ferma lì, Giovanna!
Giochiamo con la neve,
o con quel che vuoi,
Ma esci, ti prego, dai!
Ho paura.
Sta diventando più potente!
Disperarsi peggiorerà solo le cose.
Calma.
No, non toccatemi!
Non voglio farvi del male.
Ci vediamo fra due settimane!
Dovete proprio andare?
Andrà tutto per il meglio, Elsa.
Elsa?
Puoi lasciarmi entrare?
Prima eri sempre accanto a me.
Vorrei capire perché proprio tu
Non vuoi avermi più
insieme a te
Ed ora che faremo?
Siamo sole, ormai
Quale conforto avrò?
Ora tu mi manchi troppo
Tre Anni Dopo
Tutti a terra!
Benvenuti ad Arendelle!
Attenzione, per favore.
Le porte si apriranno presto.
Perché devo vestirmi così?
La regina ha raggiunto la maggiore età.
C'è l'incoronazione!
Non è colpa mia.
Che cosa vuoi Sven?
"Uno spuntino!"
Qual è la parola magica?
"Per favore!"
Dividiamo.
È incredibile,
aprono le porte!
E per un giorno intero!
Presto, Percy!
Arendelle, il nostro alleato commerciale
più misterioso!
Apre le porte e svela
il segreto delle sue ricchezze.
L'ho detto ad alta voce?
I miei occhi non vedono l'ora
d'ammirare la regina e la principessa.
Scommetto che sono molto carine.
Io scommetto che sono bellissime.
Principessa Anna?
-Principessa Anna?
-Sì?
Perdonate se vi ho svegliata, Altezza.
No, no per niente.
Sono sveglia da ore.
Chi è?
Sono sempre io, Altezza.
Presto le porte saranno aperte.
Dovete prepararvi.
Ma certo.
Prepararmi per cosa?
L'incoronazione di vostra sorella,
Altezza.
"La cronazione" di mia sorella.
Il giorno dell'incoronazione!
L'incoronazione!
La luce che irrompe
Fin quassù!
Credevo che non accadesse più!
Non ho mai visto tanti piatti, qua!
Ormai, da tempo immemore
Qui non si vede un ospite!
Oggi quel cancello si aprirà.
Quanta gente incontreremo,
in quell’enorme via vai.
Mi sento emozionata più che mai!
Questa è la vita che volevo
Niente mura
da guardare.
Avrò quello che
sognavo
Oggi io potrò ballare.
Non posso sopportare l’attesa
Penso che forse impazzirò
Però stasera, di sicuro,
Mi divertirò.
Non vedo l'ora d'incontrare tutti!
E se incontrassi quello giusto?
Avrò uno splendido abito
Semplice ma bellissimo,
Ammireranno tutti quanti me!
E poi, d'improvviso, lui è Iì
Nessuno è più bello
Di così
Ed è meglio se mi butto sul buffet
Staremo insieme fino all'alba,
Lui si innamorerà
Solo che ancora non lo sa!
Oggi, per la prima volta,
Proprio come per magia,
Ho La vita che sognavo,
Per una notte, in mano mia.
È un'idea del tutto pazzesca,
E sembra folle, ma
Credo di avere per davvero
Un'opportunità.
Non dire mai
La verità.
Se sei brava,
Nessuno lo saprà.
Celare
Domare
Perché io so
Che è un segreto
E lo proteggerò.
Proprio oggi, tuttavia
Quest'oggi, tuttavia,
L'attesa è un'agonia.
Ma ormai lo show avrà
Il via.
Oggi per la prima volta...
-Non dire mai la verità.
-La vita, forse, cambierà.
Se sei brava,
Nessuno lo saprà.
Finora ero sola, ma,
Da oggi, chi lo sa.
Celare
Dovrai soffrire
Ancora un po'.
È un giorno da ricordare,
Sono certa che lo sia!
E so che, per la prima volta
Quella vita che,
sognavo
Oggi sembra mia.
Ehi!
Sono desolato, ti sei fatta male?
Ciao.
No, tutto bene.
Sicura?
Sì, ero sovrapensiero.
Ma sto bene, davvero.
Grazie al cielo.
Principe Hans delle Isole del Sud.
Principessa Anna di Arendelle.
"Principessa"? Milady.
Ciao.
Di nuovo.
Oh, perbacco!
Imbarazzante.
No, non tu,
ma solo perché siamo...
Io sono imbarazzante,
tu sei bellissimo. Aspetta, che?
Mi scuso per aver urtato
la principessa di Arendelle.
E per tutto il resto.
No, fa niente.
Io non sono così.
Se avessi urtato mia sorella Elsa,
sarebbe stato un...
Perché, sai...
Ciao.
Ma per tua fortuna...
sono solo io.
"Solo" tu?
Le campane, l'incoronazione.
Meglio che vada.
Devo andare. Meglio che vada.
Addio.
Oh, no.
Vostra Maestà, i guanti.
La regina Elsa di Arendelle.
La regina Elsa di Arendelle!
La principessa Anna di Arendelle.
Qui? Siete sicuro?
Perché non credo che io debba...
Va bene.
Ciao.
"Ciao" a me?
Sei bellissima.
Tu sei spaventosamente bella.
Non "spaventosa"...
Ma più bella.
Grazie.
Allora...
Le feste sono così...
È più caldo di quanto pensassi.
Cos'è questo profumo delizioso?
Cioccolato!
Vostra Maestà.
-Il duca di Wafertown.
-"Di Weselton"!
Il duca di Weselton, Vostra Maestà!
Come vostro alleato commerciale
è doveroso...
Invitarvi...
Al primo ballo da regina.
Uno, due, saltello.
Grazie, io non ballo.
Ma mia sorella sì!
-Cosa?
-Che fortunata!
Non credo...
Se svenite, ditelo.
Vi prenderò.
Scusa.
Come un agile pavone.
È bello...
che abbiate aperto le porte.
Perché sono state
tanto chiuse?
Ne conoscete la ragione?
-No.
D'accordo. Tenetevi.
Non per niente mi chiamano...
Il Re del Caschè!
Come un pollo dalla faccia da scimmia,
volo!
Ditemi quando siete pronta
per un altro giro.
Molto agile.
Specie per un uomo con i tacchi.
Va tutto bene?
Mai stata meglio. È così bello.
Mi piacerebbe che fosse così
sempre.
Anche a me.
Ma non si può.
-Perché no?
-Non si può.
Scusa un momento.
Fortuna che ti ho presa.
Hans.
Una volta avevo un salone
per scivolare!
Scusa.
Il tuo fisico aiuta, credo.
Che cos'è?
Ci sono nata.
Ma in sogno
mi ha baciata un troll.
Mi piace.
In un sol boccone.
Ce l'hai fatta.
Bene, aspetta.
Quanti fratelli hai?
Dodici fratelli più grandi.
Tre di loro hanno finto che io
fossi invisibile, per 2 anni.
È orribile.
Il fratelli lo fanno.
Anche le sorelle.
Elsa e io eravamo unite
da piccole.
Un giorno,
mi ha esclusa dalla sua vita...
e ancora non so il perché.
Io non ti escluderei mai.
Posso dire una follia?
Amo le follie.
Ho sperato molte volte
in qualcosa per me
Come un fulmine sei comparso tu.
Stavo pensando la stessa cosa,
perché...
Non avevo mai trovato
un posto, finché,
All’improvviso ho una speranza
o qualcosa di più.
Ma se noi...
Ma se noi stiamo insieme
Mi sento bene.
Ed è facile, adesso che io so
Che occasione
Ho
Che occasione ho
Con te
Che occasione
Ho.
Non trovi strano
Che cosa?
-Sentirsi davvero...
-Simili!
Stavo per dirlo io!
È bello accorgersi
Che sono uguale a te.
Flick! Ancora flick!
Abbiamo fatto un duetto
che sembra proprio perfetto.
-Tu
-Ormai
-Lo
-Sai più di me
Più di me.
-Dì addio
Alla malinconia.
Tutto cambia, ora che io so
Che occasione ho
E non ti lascerò
Mai più
Perché
Lo so
Che tu
Sei tutto ciò che ho.
Posso dire una follia?
Vuoi sposarmi?
Posso dire una follia ancora più folle?
Sì!
Scusate, permesso.
Possiamo girarvi intorno?
Grazie.
Eccola lì.
Elsa!
Voglio dire, Regina. Sono sempre io.
Vi presento
il principe Hans delle Isole del Sud.
Vostra Maestà.
Vorremmo...
La vostra benedizione...
Al nostro matrimonio!
Matrimonio?
Sì!
Scusate, sono confusa.
Dobbiamo ancora
decidere i dettagli.
Ma pianificheremo tutto.
Ci saranno zuppa,
arrosto, e gelato.
Aspetta. Vivremo qui?
-Qui?
-Assolutamente sì.
Anna!
Invitiamo i tuoi
12 fratelli a stare qui.
No, no!
-ll posto c'è!
-Basta. Calma.
Nessun fratello starà qui.
Nessuno si sposerà.
Aspetta, che?
Posso parlarti? In privato.
No. Puoi parlare
a tutti e due insieme.
Non sposi
un uomo che conosci appena.
Sì, se è vero amore.
Cosa sai del vero amore?
Più di te.
Tu escludi solo la gente dalla tua vita.
Chiedete la mia benedizione.
La mia risposta è no.
Con permesso.
Vostra Maestà, se permettete.
No, e penso che
tu debba andare.
La festa è finita. Chiudete le porte.
Che cosa?
Elsa no! Aspetta.
Ridammi il guanto!
Elsa, ti prego.
Non posso più vivere così!
Allora vattene.
Che cosa ti ho fatto?
Basta, Anna.
No, perché mi escludi sempre?
Perché escludi il mondo?
Di cosa hai tanta paura?
Ho detto, basta!
Stregoneria.
Sapevo che c'era sotto
qualcosa di losco.
Elsa.
Eccola.
Sì! È lei!
Regina Elsa.
La nostra bella regina!
Vostra Maestà, state bene?
È là! Fermatela!
Vi prego, state lontani da me.
Lontani.
Un mostro. È un mostro!
Elsa.
Aspetta. Ti prego!
Elsa, fermati!
Anna!
No.
Il fiordo.
Neve?
-Stai bene?
-No.
Lo sapevi?
No.
Guardate, nevica, nevica!
La regina ha maledetto questa terra!
Deve essere fermata!
Inseguitela!
Aspettate, no!
Tu! Sei una strega anche tu?
Sei anche tu un mostro?
No, no, sono una persona comune.
È vero.
In senso buono.
E mia sorella non è un mostro.
Stava per uccidermi.
-Siete scivolato.
-Sul suo ghiaccio.
È stato un incidente. Si è spaventata.
Non voleva farlo.
Non voleva niente di tutto questo.
È stata colpa mia. L'ho provocata.
-Perciò io devo inseguirla.
-Che?
-Portatemi il cavallo.
-Anna, no.
È troppo pericoloso.
Elsa non è pericolosa.
La riporterò qui,
si sistemerà tutto.
Vengo con te.
No. C'è bisogno di te
ad Arendelle.
Sul mio onore.
Lascio il principe Hans al comando.
Sei sicura di poterti fidare di lei?
Non voglio che ti faccia del male.
È mia sorella.
Non mi farebbe mai del male.
La neve che cade sopra di me
Copre tutto, col suo oblio.
In questo remoto regno,
La regina sono io.
Ormai, la tempesta
nel mio cuore irrompe già
Non la fermerà la mia volontà.
Ho conservato ogni bugia
Per il mondo la colpa è solo mia.
Così non va! Non sentirò
un altro no.
D'ora in poi, lascerò
Che il cuore mi guidi un pò
Scorderò quel che so
E da oggi cambierò
Resto qui
Non andrò più via.
Sono sola ormai
Da oggi il freddo è casa mia
A volte è un bene poter scappare un pò
può sembrare un salto enorme
Ma io l’affronterò
Non è un difetto, è una virtù
E non la fermerò mai più
Nessun ostacolo per me
Perché
D'ora in poi
Troverò
La mia vera identità
E vivrò, si vivrò
Per sempre in libertà
Se è qui
II posto mio,
Io lo scoprirò
Il mio potere si diffonde intorno a me.
Il ghiaccio aumenta e copre
Ogni cosa accanto a sé.
Un mio pensiero cristallizza la realtà.
ll resto è storia, ormai,
Che passa e se ne va.
Io lo so, sì, lo so,
Come il sole tramonterò,
Perché poi, perché poi,
All’alba sorgerò.
Ecco qua
La tempesta che
Non si fermerà
Da oggi il destino appartiene a me
Elsa!
Elsa, sono io, Anna...
La tua sorellina che non voleva
farti congelare l'estate.
Mi dispiace. È colpa mia.
Certo non sarebbe successo
se lei mi avesse rivelato il suo segreto.
Che altezzosa!
No, torna indietro!
No!
E va bene.
Neve. Doveva essere neve.
Non poteva avere una magia tropicale...
che coprisse i fiordi
di sabbia bianca e caldo...
Fuoco!
Freddo, freddo, freddo.
EMPORIO QUERCIOLA VAGABONDA
E SAUNA
"E sauna"!
Svendita estiva.
Costumi a metà prezzo, zoccoli
e protezione solare di mia invenzione.
Certo. Per ora, che ne dite di scarponi?
Scarponi invernali e abiti?
Sono nel reparto invernale.
Mi chiedevo...
Se un'altra fanciulla,
la regina, magari...
fosse passata di qua?
L'unica pazza ad uscire
con questa tempesta, sei tu.
Tu e il ragazzone.
Svendita estiva.
Carote.
Dietro di te.
Giusto. Scusa.
Una tempesta coi fiocchi a luglio, sì?
Chissà da dove viene?
Dalla Montagna del Nord.
La Montagna del Nord.
Sono 40.
40? No, 10!
Oh, caro, non va bene.
Queste sono le provviste invernali...
Quando per domanda e offerta
è un problema.
Vuoi parlare del problema
di domanda e offerta?
Io vendo ghiaccio per vivere.
Commercio duro
al momento.
Voglio dire è davvero...
Una sfortuna.
Sempre 40.
Ma offro una visitina
nella mia sauna.
Ciao, famiglia!
10 è tutto ciò che ho. Vienimi incontro.
Ma certo, con 10 prendi questo e basta.
Dimmi solo una cosa.
Quello che succedeva
sulla Montagna del Nord...
sembrava una magia?
Sì!
E ora, spostati
che sistemo questo furfante.
Che cosa mi hai detto?
Va bene, va bene.
Addio!
No. Sven, niente carote.
Ma ho trovato dove dormire.
Ed è gratis.
Mi dispiace di cotanta violenza.
Aggiungo un quarto di lutefisk
così facciamo pace.
Solo abiti e scarponi, sì?
Sono migliori le renne,
Sven, tu ne sai di più?
L'umano è cattivo, crudele, nocivo
Solo uno è buono e sei tu.
Grazie, amico.
Ma l’uomo profuma ogni tanto,
Sven, forse tu lo sai?
Mi chiedo perché... non valga per te.
Non saprei.
È tardi lo sai.
Buonanotte.
Tu non deludermi mai.
Bel duetto.
Ah, sei solo tu. Che vuoi?
Portami
sulla Montagna del Nord.
Non porto la gente nei posti.
Lascia che te lo richieda.
Ehi.
Portami sulla Montagna del Nord.
Per favore.
So come fermare l'inverno.
Partiamo all'alba.
E porta le carote per Sven.
Oh, scusa.
Scusa, non volevo...
Partiamo subito. Subbitissimo.
Tieniti forte! Amiamo andare veloci.
Amo la velocità.
Giù i piedi.
È laccata di fresco.
Ma sei cresciuta in una stalla?
No, in un castello.
E, dimmi...
Perché la regina ha la ghiaccio-mania?
Beh...
È stata colpa mia.
Mi sono fidanzata
e lei si è infuriata...
Perché l'avevo conosciuto quel giorno.
Lei non ha benedetto il matrimonio...
Hai incontrato un uomo e
ti ci sei fidanzata quel giorno?
Sì.
E io mi sono infuriata e anche lei...
Lei voleva andar via
e io le ho strappato il guanto...
Aspetta!
Quindi hai incontrato un uomo e
ti ci sei fidanzata quel giorno?
Sì. Presta attenzione.
Ma lei indossa sempre i guanti...
Perciò credevo
che fosse fissata con lo sporco.
I tuoi non ti hanno messa in guardia
sugli sconosciuti?
Sì, certo.
Ma Hans non è uno sconosciuto.
Ah, sì? Qual è il suo cognome?
"Delle Isole del Sud."
-Cibo preferito?
-I panini.
-Miglior amico?
-John.
-Colore degli occhi?
-Da sogno.
-Numero di scarpe?
-Non conta.
Hai mai cenato con lui?
E se non ti piace come mangia?
Se si scaccola?
Si scaccola?
E mangia le caccole.
Signore, lui è un principe.
I maschi lo fanno tutti.
Non conta. È vero amore.
Non sembra vero amore.
Sei una specie di esperto in amore?
No, ma ho amici esperti.
Hai degli amici esperti in amore?
Non la bevo.
-Ora zitta.
-No. No.
-Voglio incontrarli...
-Zitta, davvero.
Sven, corri.
-Cosa sono?
-Lupi.
Lupi?
-Che facciamo?
-Ci penso io.
Non cadere e non farti mangiare.
-Ma voglio aiutarti!
-No.
-Perché no?
-Non mi fido del tuo giudizio.
Come, prego?
Chi sposa uno che conosce appena?
È vero amore!
Christopher!
Mi chiamo Kristoff!
Giù!
Stavi per darmi fuoco!
Ma non l'ho fatto.
Pronto a saltare, Sven!
Non dirgli quello che deve fare!
-Ehi!
-Glielo dico io!
Salta, Sven!
L'avevo appena pagata.
No. No.
No!
No, no, no!
Aggrappati!
Tira, Sven. Tira.
Ti ricomprerò la slitta.
E quello che c'era dentro.
E capirò
se non vorrai più aiutarmi.
Certo che non la aiuterò più.
infatti...
questa storia mi ha convinto:
non aiuterò più nessuno.
È di qua?
"Da sola morirà."
Me ne farò una ragione.
Ecco fatto.
"Ma non avrai la slitta nuova se morirà."
Credo che sia lassù.
Certe volte non ti sopporto.
Aspetta. Arriviamo!
Davvero?
Cioè, sì, vi permetto di accompagnarmi.
Arendelle.
È tutta ghiacciata.
Ma passerà. Elsa sgelerà tutto.
Davvero?
Sì, andiamo.
È laggiù la Montagna del Nord?
Più lassù.
Non credevo
che l'inverno fosse così bello.
Sì.
È proprio bello, vero?
Ma è così bianco.
Che ne dite di un po' di colore?
Pensavo al rosso cremisi,
al verde Caraibi.
E il giallo?
No, giallo no. Giallo sulla neve?
Non va.
Dico bene?
-Ciao!
-Fai spavento!
Non lo voglio.
-Riprendilo.
-Cado.
Orsù, è solo una testa.
Cominciamo male.
Ah! il corpo.
Ehi, che cosa vedo?
State a testa in giù
come pipistrelli?
Giusto. Aspetta.
-Grazie.
-Figurati.
Ora sono perfetto.
Quasi!
Era come se tutta la mia vita
fosse sottosopra.
Troppo forte. Scusa!
-Che vertigini!
-Stai bene?
Scherzi? Una meraviglia!
Lo volevo da sempre un nasino.
Che carino.
È come un piccolo unicorno.
Lo amo ancora di più.
Ricominciamo.
Ciao a tutti.
lo sono Olaf.
E amo i caldi abbracci.
Olaf?
Certo, Olaf!
E tu chi sei?
lo sono Anna.
E chi è
quel somarello lì?
Quello è Sven.
E la renna chi è?
Sven.
Okay. È più facile da ricordare.
Ma guarda, vuole baciarmi il naso.
-Mi piaci anche tu.
-Olaf.
-Ti ha fatto Elsa?
-Sì, perché?
-Sai dove sia Elsa?
-Puoi indicarci la strada?
-Sì, perché?
Questo come funziona?
Zitto, Sven,
devo concentrarmi.
Sì, perché?
Te lo dico io perché.
Elsa deve far tornare l'estate.
L'estate?
Non so perché...
ma ho sempre
amato l'idea dell'estate.
E il sole, il caldo afoso.
Davvero?
Scommetto che non hai
familiarità con il caldo.
No.
Ma a volte amo chiudere gli occhi...
e immaginare come sarebbe
se venisse l'estate.
Basta che l’ape svolazzi accanto a me,
E io ricordo in un attimo
quel che amo.
Un drink? Lo vorrei!
Magari anch'io mi abbronzerei.
Penso all’estate perché la amo.
Le onde, il mare, la marea,
E poi, caldo a volontà!
Se iI sole s'incontra
col ghiaccio freddo, chissà che fa!
E lo sai?
Credo che guarderebbero tutti me
II mio sex appeal
dà iI meglio di sé, d'estate!
Uniamo il freddo ed il caldo intenso!
Ecco un'idea che ha davvero senso!
Solo in estate il mio cuore si scalda!
La gioia che provo pensandoci...
...è enorme!
È questo il sogno
Che mi piace da morire.
Ti rilassa e poi ti aiuta un po'
se vuoi sbollire
Sole caldo
Su di noi
Ci sareste anche voi...
Un'estate da re,
da vivere in tre, insieme!
-lo glielo dico.
-Non ci provare!
Insieme!
Forza, Elsa, di qua!
Andiamo a far tornare l'estate!
Arrivo!
Qualcuno glielo deve dire!
No, hai messo la corteccia in giù.
La corteccia deve stare in su.
In giù secca meglio.
-Corteccia in su!
-Corteccia in giù!
Una coperta. A chi serve una coperta?
Arendelle è in debito con voi,
Altezza.
Il castello è aperto.
C'è zuppa e glogg caldo
nel salone.
Ecco, distribuiteli.
Principe Hans!
Volete
che restiamo qui a gelare...
mentre voi regalate
tutti i beni di Arendelle?
La principessa ha dato ordini...
E c'è anche questo!
Non avete pensato...
che la principessa potrebbe cospirare
con quella strega...
per distruggerci tutti?
Non dubitate della principessa.
Mi ha lasciato in carica...
E io proteggerò
Arendelle dal tradimento...
Tradimento?
Oh! Oh!
Oh, buono!
Buono.
È il cavallo della principessa Anna.
Dove sarà la Principessa?
La Principessa Anna è in pericolo.
Mi servono dei volontari
per trovarla.
Io offro due uomini, Milord.
Siate pronti a tutto.
E se trovate la Regina...
ponete fine a questo inverno.
Mi sono spiegato?
E come pensi di far cambiare
questo tempaccio?
Parlerò con mia sorella.
È questo il piano?
Il mio commercio di ghiaccio
dipende dall'incontro con tua sorella?
Sì.
Allora, non hai paura di lei?
Perché dovrei?
Sì, lei sarà...
La persona più carina
e dolce del mondo.
Guardate.
Mi sono infilzato.
E ora?
È troppo ripido.
Ho solo una fune,
e tu non sai scalare le montagne.
E chi lo dice?
Che fai?
Vado da mia sorella.
Ti ucciderai.
Non metterei il piede lì.
-Mi distrai.
-Neanche lì.
Come sai che
Elsa vorrà vederti?
Ora ti ignorerò.
Mi devo concentrare.
Chi scompare in montagna
vuole stare solo.
Nessuno vuole stare solo.
A parte te, forse.
lo non sono solo. Ho amici, ricordi?
Ah, gli esperti in amore?
Sì, loro.
Ti prego dimmi che ci sono quasi.
L'aria non sembra più rarefatta
quassù?
Tieniti.
Ehi, Sven?
Non so se risolve
il problema...
Ma ho trovato una scala che porta...
Dove vogliamo andare.
Grazie al cielo. Presa.
Grazie.
È stata una folle prova di fiducia.
Questo è ghiaccio.
Voglio piangere.
Piangi. Non ti giudicherò.
Piano, amico. Vieni.
Ci penso io.
Tu resta qui, amico.
È perfetta.
Bussa.
Bussa e basta.
Perché non bussa?
Credi che sappia bussare?
È aperto.
Non è mai successo.
Ora forse devi aspettarmi fuori.
Che cosa?
Quando gli ho presentato un ragazzo
ha congelato tutto.
Ma... dai!
È un palazzo di ghiaccio.
il ghiaccio è la mia vita.
Addio, Sven.
Anche tu, Olaf.
-Io?
-Datemi un minuto.
Va bene.
1 , 2...
3...
4.
Elsa?
Sono io, Anna.
Anna!
Però! Elsa, sei diversa.
In meglio.
E questo posto...
È stupendo.
Grazie.
Non sapevo di cosa fossi capace.
Mi dispiace tanto...
Per quanto è accaduto.
Se io non...
No, no, va tutto bene.
Non devi scusarti,
ma dovresti andare.
Ti prego.
Sono arrivata ora.
Il tuo posto è ad Arendelle.
Anche il tuo.
No. Il mio posto è qui.
Da sola.
Dove posso essere come sono
senza far male a nessuno.
A proposito di questo...
-60!
-Aspetta, che è stato?
Ciao, sono Olaf e amo i caldi abbracci!
Olaf?
Mi hai fatto tu.
Te lo ricordi?
E sei vivo?
Credo di sì.
È quello che abbiamo fatto da piccole.
Sì.
Elsa, eravamo così unite.
Potremmo esserlo ancora.
-Prendimi!
-Piano!
Anna!
No.
Non possiamo. Addio, Anna.
Elsa, aspetta.
Voglio solo proteggerti.
Non devi proteggermi,
io non ho paura.
Non escludermi di nuovo.
Dai! Non dirmi no!
Non dovrai scappare,
adesso che lo so.
Posso aiutarti per davvero,
Tu fidati di me!
Tutto quello che volevo
Era stare accanto a te.
Scenderemo dalla montagna insieme.
E, vedrai, sarà così!
Tutto è diverso, perché, adesso
Hai un'amica qui.
Anna.
Mi domandi troppo
Dai retta a me,
Non c'è nulla, qua, per una come te.
Sì, ma...
Lo so.
Lo so! Tu pensi che mi aiuterai,
Ma senza me,
Problemi non ne avrai.
E non dovrai più preoccuparti, ormai.
Sai, non è così!
-Come non è così?
-Non puoi saperlo neanche tu!
Parla, forza, su!
Lì la neve è sempre, sempre,
sempre, sempre... di più.
Che?
Hai portato
un inverno perenne ovunque.
Ovunque?
Va bene, puoi sgelare tutto.
No. Non posso. Non so come.
Certo che puoi.
-Avrò la forza per restare.
-Oh! Non avrò mai la libertà!
-Non dovrai scappare, sai?
-Sono in trappola e nulla cambierà.
-Sul mio aiuto puoi contare.
-Che faccio d'ora in poi?
Non sei più da sola, ormai.
Oh, Anna vuoi salvarmi, ma non puoi!
-Tranquilla
-È colpa mia.
-Vedrai, funzionerà.
-Non c'è altra via!
Se le forze uniremo,
so che noi ci riusciremo.
E la bufera passerà.
No, dai, vai via!
Anna!
Tutto a posto?
Tutto a posto.
Sto bene.
Lui chi è?
Non importa.
Andate via.
No, so che insieme
lo risolveremo.
Come?
Che potere hai
per fermare questo inverno?
Per fermare me?
Anna, dobbiamo andare.
Non vado via senza di te, Elsa.
Invece sì.
Fermo! Mettici giù!
Andate via.
Occhio!
Occhio alle chiappette!
Non è carino lanciare la gente!
Ehi, furia scatenata. Tranquilla.
-Calmati!
-Va bene!
-Sto bene.
-Lascia stare il pupazzo di neve.
-Sono calma.
-Bene.
Andiamo!
Visto? L'hai fatto arrabbiare!
lo lo distraggo. Voi andate.
No, non voi!
Ora sarà dura distrarlo!
Attenzione!
Che cosa fai?
Preso!
Ferma!
È un salto di 30 metri.
Almeno 60.
-Che fai?
-Un ancoraggio.
Bene. E se cadiamo?
Ci sono 6 metri di neve fresca.
Sarà come atterrare su un cuscino.
Almeno spero.
Anna. Al 3.
-1 ...
-Dammi il via. Sono pronta.
-2...
-Sono nata pronta.
Calmati.
Via!
Ma che?
È andata.
Mammina. Sono fuori forma.
Ecco fatto. Anna!
Sven! Dove siete?
Ho seminato Marshmallow!
Ehi, parlavamo di te.
Dicevamo cose belle!
No!
Non fa...
differenza per te, vero?
Olaf!
Tenete duro!
Più veloce!
Aspetta, che?
Kristoff!
Non tornate più!
No, no!
Avevi ragione. Come su un cuscino.
Olaf!
Non mi sento più le gambe!
Quelle sono le mie gambe!
Mi acchiappi le chiappe?
Va meglio!
Sven! Ci ha trovati!
La mia rennetta dolce!
Non parlargli così!
Che solletico!
Vieni.
Tutto a posto?
Grazie.
Come va la testa?
Bene.
Ho il cranio tosto.
lo non ho il cranio.
Né le ossa.
E ora... che si fa?
Che si fa?
Che faccio io?
Mi ha cacciata.
Non torno ad Arendelle
con questo tempaccio.
E c'è il tuo commercio di ghiaccio.
Non pensare
al mio commercio.
Pensa ai tuoi capelli.
Sono caduta da una rupe.
Dovresti vedere i tuoi.
No, i tuoi diventano bianchi.
Bianchi? È...
Che cosa?
È perché ti ha colpita, vero?
Mi invecchiano?
-No!
-Hai esitato.
Non è vero.
Anna, ti serve aiuto.
Andiamo.
Dove andiamo?
Dai miei amici.
Gli esperti in amore?
Esperti in amore?
E tranquilla.
Sistemeranno tutto.
Come lo sai?
Gliel'ho già visto fare.
Amo considerarmi un esperto in amore.
Cerca di dominarti.
Controllalo.
Non provare niente.
Sven, il cielo è sveglio.
Hai freddo?
Un po'.
Aspetta. Vieni.
Allora...
I miei amici...
Dico "amici"...
ma sono la mia famiglia.
Da piccolo
eravamo soli, Sven e io.
Finché non ci hanno presi con loro.
-Davvero?
-Sì!
Non voglio spaventarti.
A volte sono
sfacciati e chiassosi.
Molto chiassosi.
Sono anche testardi, talvolta.
E prepotenti.
E pesanti.
Molto, molto pesanti.
Ma li capirai. Sono buoni.
Kristoff, saranno splendidi.
Bene, allora.
Ti presento i miei.
Ciao, ragazzi.
Sono rocce.
Siete una gioia per gli occhi.
È pazzo.
Rocko, elegante, come sempre.
Clay, non ti riconoscevo.
Hai perso peso.
Io lo distraggo tu scappa.
Ciao famiglia di Sven!
Piacere!
Per il tuo bene Anna,
insisto: scappa!
Si vede che siete esperti in amore.
Perché non scappi?
Bene. Io andrei...
No, Anna, aspetta.
Kristoff!
Ehi!
Kristoff è a casa!
C'è Kristoff!
Kristoff è a casa.
Aspetta. Kristoff?
Fatti vedere.
Togli i vestiti, te li lavo.
No, i vestiti me li tengo addosso.
È bello vedervi,
ma dov'è Granpapà?
Fa un sonnellino.
Mi è cresciuto un fungo.
Ho avuto il cristallo di fuoco.
Ho espulso un calcolo.
-Prendimi Kristoff.
-Sei cresciuto!
Bravo!
Troll! Sono troll!
Ha portato una donna!
Una donna!
Sembra un cupcake!
Che succede?
Io li lascio fare.
Vediamo. Occhi brillanti, naso libero...
dentatura forte.
Sì.
Andrà bene per il nostro Kristoff.
Aspetta. No.
Hai capito male.
Non l'ho portata per questo.
Sì. Noi non siamo... non sono...
Che problema hai, cara?
Perché respingi un uomo
come lui?
Saltella sempre come un troll?
Che?
Non gli piace il rock'n roll?
Ha dei piedi grossi quasi quanto me?
Ehi!
Magari trovi disarmante
quell’odore un po' ruspante
Ma un ragazzo più stupendo e dolce,
credici, non c'è!
Va bene, ma...
C'è qualche aspetto da sistemare,
ma ciascuno ne ha!
La fissazione perenne
Che ha per le renne
Con un po' di pazienza passerà.
Non parlano di me!
C'è qualche aspetto da sistemare,
ma fidati di noi
Ogni ostacolo si supera,
Con l’amore tra di voi.
Possiamo smettere
di parlare di questo?
Abbiamo un problema più grave.
Direi. Allora, cara...
Sai che si caccia in mezzo ai guai?
O è perché non parla mai?
La fa nel bosco
quando non la tiene più.
Preferivo non saperlo.
Forse non vuoi dargli un bacio,
perché biondo è poco macho?
O perché lui non si vanta
delle sue virtù?
C'è qualcosina da sistemare,
qualche difetto lo ha
No, per niente!
È rattristato, l'ha confermato,
cerca disperato un po' di umanità.
È molto meglio di quel che sembra,
Lui ha una marcia in più!
Se pure qualcosa va cambiato,
Lo potrai cambiare tu!
Fermi, fermi.
Basta!
È fidanzata con un altro, chiaro?
A quanto pare c'è un altro tipo
Sembra sia così.
Ho visto bene o non sono insieme?
E poi non ha nessun anello qui!
Il fidanzato va eliminato!
È semplice, perché,
se, con cortesia, lo cacci via,
il suo cuore è per te!
Ma non credere che cambi,
vedrai che non accadrà.
Ma puoi scoprire che anche lui ha
molte qualita!
Spesso i nostri errori
ci procurano dei guai,
Ma chi ascolta il cuore sa
Non si sbaglia mai
Che non si sbaglia mai.
Qui non c'è nessuno che sia perfetto,
Ecco la verità.
-Padre!
-Sorella!
Fratello!
È questo iI bello!
L'amore ci completerà.
Qualche problemino lo trovi sempre,
Succede a tutti noi
Con l'amore più profondo
puoi cambiare tutto il mondo se
Tu, tu
Tu vuoi!
Solamente se...
Vuoi, se vuoi
Tu puoi
Vuoi tu Anna prendere Kristoff...
-come tuo trollegittimo...
-Aspetta, che?
Vi state sposando.
Amore!
Anna?
È fredda come il ghiaccio.
C'è una strana magia, qui.
-Granpapà!
-Portala da me.
Anna, la tua vita è in pericolo.
Tua sorella ha messo ghiaccio
nel tuo cuore.
Se non viene tolto,
il ghiaccio ti congelerà. Per sempre.
Che? No.
Ma tu puoi toglierlo, vero?
Non posso.
Mi dispiace, Kristoff.
Se fosse nella testa, sarebbe facile.
Ma solo un atto di vero amore
scioglie un cuore di ghiaccio.
Un atto di vero amore?
Il bacio del vero amore, forse?
Anna, dobbiamo riportarti da Hans.
Hans.
Tiraci fuori, Sven.
Olaf, vieni.
Arrivo!
Andiamo a baciare Hans!
Chi è questo Hans?
Siamo qui per la principessa Anna.
State in guardia,
ma nessuno tocchi la regina.
È chiaro?
La regina.
Via, via!
Forza!
Lassù!
Andiamo.
Eccola!
No, vi prego.
Dall'altra parte. Tira.
State lontani!
Attenzione!
Fuoco! Fuoco!
Catturatela!
Forza!
Regina Elsa.
Non siate il mostro che tutti temono.
No. Che cosa ho fatto?
Perché mi hai portata qui?
Non potevo farvi uccidere.
Ma io sono un pericolo per Arendelle.
Va’ da Anna.
Anna non è tornata.
Fermate l'inverno.
Riportate l'estate. Vi prego.
Non vedi?
Non posso.
Digli di lasciarmi andare.
Farò il possibile.
Resisti.
Forza, più veloce!
Oh, mammina.
Ci vediamo al castello!
Sta' nascosto, Olaf.
Sarà fatto!
Ciao!
Un pupazzo vivo!
È la principessa Anna.
Tu, starai bene?
Non pensare a me.
Anna!
Siamo stati così in pena.
Tenetela al caldo.
E trovate il principe Hans, subito.
Lo faremo. Grazie.
Che sia al sicuro.
Povera piccola, siete gelata.
Tornerò a cercare
la Principessa Anna.
Non potete rischiare.
Se le accadesse qualcosa...
Se accade qualcosa alla Principessa...
ad Arendelle non rimarrete che voi.
Lui è qui.
Principe Hans.
Anna.
Sei ghiacciata.
-Hans devi baciarmi.
-Cosa?
-Subito, subito!
-Contegno.
Vi lasciamo soli un momento.
Cosa è successo?
Elsa mi ha colpita con i suoi poteri.
Dicevi che non ti avrebbe fatto nulla.
Sbagliavo.
Anna.
Mi ha gelato il cuore.
Solo un atto di vero amore
può salvarmi.
Il bacio del vero amore!
Oh, Anna.
Se solo qualcuno
ti amasse.
Cosa?
Dicevi di amarmi.
Da 13° nella linea di successione...
nel mio regno...
non avevo speranze.
Dovevo sposare
l'erede al trono di qualche regno.
Che stai dicendo?
Come erede Elsa era preferibile.
Ma non c'erano speranze
con lei.
-Mentre tu...
-Hans!
Eri così assetata d'amore...
Da sposarmi, senza che io
facessi niente.
Dopo sposati...
Avrei architettato
un piccolo incidente per Elsa.
Hans, no, fermo.
Ma lei si è condannata da sola...
E tu, sciocca,
l'hai inseguita.
Ti prego.
Ora non resta che uccidere Elsa.
E riportare l'estate.
Non sei all'altezza di Elsa.
Non sei tu, all'altezza di Elsa.
Io, d'altro canto...
Sono l'eroe che salva Arendelle
dalla distruzione.
Non riuscirai a farla franca.
Ci sono già riuscito.
Qualcuno mi aiuti.
Vi prego.
Fa sempre più freddo.
Se non facciamo qualcosa
moriremo assiderati.
Principe Hans.
La principessa Anna è...
Morta.
Che?
Che le è successo?
È stata uccisa.
Dalla regina Elsa.
No!
Da sua sorella.
Abbiamo pronunciato
i voti coniugali...
Prima che spirasse fra le mie braccia.
Ora non ci sono più dubbi.
La regina Elsa è un mostro,
siamo in grave pericolo.
Principe Hans...
Arendelle dipende da voi.
Con il cuore infranto...
Accuso la regina Elsa di Arendelle
di alto tradimento.
E la condanno a morte.
Presto!
-È pericolosa. Agite in fretta.
-Con attenzione.
-Non si apre!
-È bloccata dal ghiaccio.
Che hai, amico?
Ehi, attento.
Che ti prende?
Non capisco
quando parli così!
Fermo, mettimi giù!
No, Sven, non torniamo indietro.
Lei è con il suo vero amore.
Che?
Anna!
Presto, amico.
Aiuto!
Anna!
Oh, no.
Olaf?
Olaf. Va via da là.
È questo il caldo.
Lo amo.
Ma non si tocca!
Allora? Hans?
Com'è andato il vostro bacio?
Mi sbagliavo su di lui.
Non era vero amore.
Ma siamo venuti di corsa fin qui.
Ti prego Olaf, non puoi restare.
Ti sciogli.
Non me ne vado...
finché non troviamo
un atto di vero amore che ti salvi.
Hai in mente qualcosa?
Non so neanche cosa sia l'amore.
Fa niente. Lo so io.
L'amore è...
mettere il bene di un altro
prima del tuo.
Come Kristoff che ti ha portata da Hans
e a rinunciato a te per sempre.
Kristoff mi ama?
Però! Ma allora non sai proprio niente
dell'amore, eh?
Olaf, ti stai sciogliendo.
Per alcuni vale la pena sciogliersi.
Ma forse non è il momento adatto.
Tranquilla, ci penso io.
Passeremo attraverso il...
Oh, aspetta.
Vedo qualcosa.
Sono Kristoff e Sven!
Stanno tornando qui.
Davvero?
Però! Si avvicina come il vento.
Forse mi sbagliavo.
Kristoff non ti ama al punto
da rinunciare a te.
Aiutami, Olaf. Ti prego.
No, no!
Devi restare accanto al fuoco, al caldo.
Devo andare da Kristoff.
Perché?
Oh, io so il perché!
Il tuo atto di vero amore
è là!
Galoppa lungo il fiordo il
valoroso e puzzolente Re delle renne!
Andiamo!
Attenta!
Torniamo di là!
Siamo in trappola!
Scivola, Anna!
Ce l'abbiamo fatta!
Via, via, via.
Forza, più veloce!
Kristoff!
Non fermarti!
Presto!
No.
Sven!
Fa' il bravo!
Kristoff.
Anna!
Elsa! Non puoi sfuggire a questo!
Prenditi cura di mia sorella!
Tua sorella?
È tornata dalla montagna
debole e fredda.
Ha detto che le hai gelato il cuore.
No.
Volevo salvarla,
ma era tardi.
La sua pelle era ghiaccio.
I capelli bianchi.
Tua sorella è morta.
Per colpa tua.
No.
Kristoff!
Anna!
Elsa?
No!
Anna!
Anna! No, no!
Ti prego, no.
Anna?
Oh, Elsa.
Volevi sacrificarti per me?
Io ti voglio bene.
"Un atto di vero amore
scioglierà un cuore di ghiaccio!"
"L'amore scioglierà."
L'amore. Certo!
Elsa?
L'amore!
Ce l'hai fatta, lo sapevo!
Occhio, eh?
Perché è il più bel giorno della mia vita.
E forse l'ultimo!
Olaf! Aspetta, piccolo.
La mia nevicata personale.
Anna?
Ma ti ha gelato il cuore.
L'unico cuore gelato, qui, è il tuo.
Meraviglioso!
Stiamo per salpare.
Ricondurrò questa canaglia
nelle sue terre.
Vedremo cosa diranno i suoi 12 fratelli
del suo comportamento.
Arendelle vi ringrazia.
Questo è inaccettabile.
Sono stato vittima della paura
e traumatizzato.
Ho il torcicollo.
C'è un medico che mi visiti?
-Pretendo di vedere la regina!
-Ho un messaggio della regina.
"Arendelle non intratterrà più...
"alcun commercio con Wafertown."
"Weselton!"
È Weselton!
Andiamo, andiamo!
Ecco, arrivo.
-Palo!
-Oh, scusa!
Bene, bene.
Eccoci qui.
Ti dovevo una slitta.
-Davvero?
-Sì.
Ed è l'ultimo modello.
No, non posso accettare.
Ma devi. Niente resi, niente cambi.
Ordine della regina.
Ti ha nominato
Mastro consegnatore del ghiaccio.
-Che? Non esiste.
-Sì, invece.
C'è perfino un porta bicchiere.
Ti piace?
Se mi piace? La adoro.
Ti bacerei!
Potrei, cioé, vorrei.
Posso? Nossiamo? Cioè possiamo?
Aspetta, che?
Possiamo!
Estate!
Ciao!
Pronti?
Fammi girare!
Amo le porte aperte.
Non le chiuderemo mai più.
Elsa, sono bellissimi,
ma non so pattinare.
Forza, puoi farcela!
Pista. Renna in arrivo.
Ci riesco, ci riesco.
Non ci riesco, non ci riesco.
Ciao!
Ecco, Olaf.
Scivola e piroetta e scivola e piroetta.
Fai +1 per questi sottotitoli su www.yifysubtitles.com
per avere i migliori sottotitoli sempre disponibili su popcorn-time
Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org