Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org
Allegro e a cuor contento
Questo è il grande insegnamento
Rido, canto e non mi lamento
Allegro e a cuor contento
Non ho tempo per le frottole
Son troppo occupato
a cantare al sole
Se hai un dolore che ti assale
Le pillole nulla fan
L'unico tonico officinale
È un cucchiaio di canzon
Se davvero avere vuoi
Come me il cuor contento
Scaccia i tuoi pensieri e vedrai
Vedrai
Che alla vita sorriderai
Su, venite, forza gente
Venite a vedere chi c'è
Un grillo che canta di felicità
E problemi non ha
È sempre felice, problemi non ha
Vive in semplicità
Questo è l'unico insegnamento
Per avere il cuor contento
Chi felice vuol campar
adoperi la ricetta
Che da me potrà imparar,
è semplice e perfetta
Se in gran segreto vuoi saper,
se come me vuoi far
Dovrai scacciare i tuoi pensier,
sorridere e cantar
Sono allegro, ho il cuor contento
Scherzo con il mondo inter
Rido, canto e non mi lamento
E la vita cerco di goder
Non ci si deve mai crucciar
per quel che può capitar
E in una bolla di sapon
si dissolve ogni preoccupazion
Ridi, canta che tutto passa
Se il destin con te ce l'ha
Sorridendo i colpi incassa e va
E il sereno tornerà
Sono allegro, ho il cuor contento
MISERIA DELLE MASSE
Scherzo con il mondo inter
Rido, canto e non mi lamento
C'è gente a cui piace
la roba pesante
con titoloni lunghi un metro.
A me no, a me piace divertirmi.
Preferisco roba leggera, sissignore.
Rido, canto e non mi lamento
Non ci si deve mai crucciar
per quel che può capitar
E in una bolla di sapone
si dissolve ogni preoccupazion
Non bisogna mai aver timore
Ti angosci troppo, amico mio.
Tutti si angosciano troppo.
Leggete i giornali.
LA CATASTROFE INCOMBE
Ogni pagina, sicuro.
LA RAZZA UMANA
È IN PREDA ALLA FOLLIA,
Il mondo intero
si preoccupa del futuro.
Ma perché allarmarsi in fondo?
Che sarà sarà.
La fine del mondo
era prevista secoli fa.
Prima di Cristo, s'intende.
Non ci si deve mai crucciar
per quel che può capitar
E in una bolla di sapone
si dissolve ogni preoccupazion
Ci puoi scommettere.
Calmati, giovanotto.
Perbacco, sei un fascio di nervi.
Visto? Eccitabile come un gatto
è sinonimo di impulsività.
E ora che ho fatto?
A volte la mia forza mi sorprende.
Perdoni il disturbo, signorina.
La raddrizzo in un attimo.
- Oplà.
- Mamma.
La mamma non c'è, tesoro.
Ma se posso aiutarla, il mio nome è
Grillo. Il Grillo Parlante.
Ma può chiamarmi Cri Cri.
Scusi.
Come va, amico?
Perché sei così afflitto?
Cosa le è successo?
È preoccupata anche lei?
Mai vista una coppia così avvilente.
Una bambola insulsa
e un orso cadente.
Provate la mia ricetta:
cantate che vi passa.
La vita è una canzone,
allegra e spensierata.
Mettiamo un po' di musica.
Forza, che ne dite?
Bongo?
Cosa sarà mai questo  Bongo?
“Una favola musicale
cantata da Dinah Shore.”
Be', cosa aspettiamo?
Centro!
Che fortuna!
Via con l'orchestra, Dinah.
Questa è la storia di tre orsi.
La conosco. Mamma orso,
papà orso e il piccolo orsetto.
No, questa storia è diversa.
È una storia d'amore.
Parla di un'orsetta
e di un orso bruno grande e possente
che la vuole per fidanzata.
Ma questa è soprattutto
la storia di Bongo.
Bongo era un orso da circo.
Era nato in un circo,
era cresciuto in un circo.
Anzi, Bongo era la stella del circo.
Volteggiava là in alto
sul trapezio volante
e passeggiava sulla corda oscillante.
Campione del jujitsu e del pugno.
A più tori fece sbattere il grugno.
Gran gladiatore, sollevatore di pesi,
vinse contro i campioni di 17 paesi.
Correva da ogni dove la gente
per applaudire il fenomeno vivente.
E mentre senza fiato
la folla ammutoliva,
in cima alla tenda
il nostro eroe saliva.
E poi voilà, per il gran finale,
un tuffo di 100 metri
in una spugna bagnata.
Povero Bongo.
È naturale pensare
che Bongo fosse trattato coi guanti,
riverito come un re,
e viziato come un bimbo.
Invece no. Era sbattuto di qua
e di là come una scarpa vecchia.
Bongo, l'orso nella gabbia dorata.
I suoi pensieri volavano
a una vita lontana dal circo.
Un istinto quasi dimenticato
lo richiamava.
Perché, vedete,
Bongo era un sognatore.
Dai, Bongo, muoviti. Tocca a te.
Il richiamo della foresta
continuava a riecheggiare.
Bongo.
Non poteva più ignorarlo.
Doveva rispondere a quell'invito.
Esci, Bongo.
Stava crollando.
Aveva perso il controllo.
Doveva scappare, doveva andare via.
Devo andare via. Andare via.
Finalmente era libero.
Libero.
Era persino meglio
di quanto si aspettasse.
Accipicchia, pensava Bongo,
questa sì che è vita.
Si sentiva così bene
che si mise a correre e a saltare.
Provò persino a ringhiare.
Un albero!
Fa proprio al caso mio.
È perfetto per arrampicarsi.
E allora? Che c'è di male
se non so salire sugli alberi?
Qui ci sto bene lo stesso.
Posso oziare e andare a zonzo
senza pensieri per la mente.
Mi piace gingillarmi
Nella pigra campagna
È bella e mi si addice
Nella natura tuffarmi
Per la pigra campagna
La vita è semplice e felice
I grilli non senti mai in città
Ma qui cantano sempre, che felicità
Descrivere a parole non si può
La sensazione
degli uccelli che cantano
Mi piace gingillarmi
Nella pigra campagna
Passare ore e ore
Nell'ozio trastullarmi
Per la pigra campagna
Libero come l'ape su un fiore
Non mi duole
stare al sole
E per gli spazi aperti andar
Questo è il posto per me
È la cosa più bella che c'è
La pigra campagna
Non mi duole
stare al sole
E per gli spazi aperti andar
Questo è il posto per me
È la cosa più bella che c'è
La pigra campagna
Accipicchia, pensava Bongo,
è proprio quello che ci voleva.
Sdraiarsi sotto un cielo
trapunto di stelle
che rischiarano
la dolcezza della notte.
Dormire nella pace e
nella quiete dei boschi.
La notte immobile cela
come un velo di protezione.
Silenzio. La natura dorme.
Poi si levò l'alba.
Bongo era più rigido di un baccalà
e più malandato di un vecchio orso.
Bongo era avvilito.
Che bell'orso si era dimostrato!
Non sapeva da dove cominciare
a fare l'orso.
Questa vita primitiva e selvaggia
non faceva per lui,
specialmente a stomaco vuoto.
Bongo pensò:
“È troppo bello per essere vero.”
Se non è uno scherzo della fame...
forse sto ancora sognando.
No, sono sveglio.
Deve essere vero.
Anzi, è molto meglio di un sogno.
Sono in paradiso,
non può essere vero.
È troppo bello, vero non è.
Ma fammi sognare finché sarò con te.
È troppo bello per essere vero
Non credo ai miei occhi
Sei proprio tu
Quella che vedo?
Non sospettavo che
Avrei trovato un angelo
E all'improvviso
Sei apparsa tu
Sei la creatura divina
Che ho sempre sognato
Non aprire le ali
Non volare via
Ma se passando hai visto me
Portami in cielo con te
Forse è solo un sogno
Troppo bello per essere vero
È troppo bello per essere vero
Non credo ai miei occhi
Sei proprio tu
Quella che vedo?
Non sospettavo che
avrei trovato un angelo
E all'improvviso sei apparsa tu
Sei la creatura divina
Che ho sempre sognato
Non aprire le ali
Non volare via
Ma se passando hai visto me
Portami in cielo con te
Forse è solo un sogno
Troppo bello per essere vero
Ma di colpo tutto s'arresta.
Nessuno parla, nessun fa festa.
Fuggono tutti per lo sgomento.
Che cosa crea tanto spavento?
Ecco che in preda all'ira funesta
sbuca il terrore della foresta.
Pieno di rabbia e di furore
piomba geloso sulla scena d'amore.
Era un terribile e torvo gigante
che tutti chiamavano
“Gorgia il brigante”.
E questo che cos'è?
Non è un sogno, è un incubo.
Salve, fu l'unica parola
che Bongo riuscì a dire.
Non è molto simpatico.
Forse non sa chi sono io.
BONGO L'ORSO PRODIGIO
Un momento, questo è affare mio.
Ciao, Lulubelle, mia cara.
Sorbole, Bongo non se l'aspettava.
Perché Lulubelle
si era comportata così?
Anche Lulubelle si sentiva ferita.
Però avrebbe dato al signor
Bongo un'altra possibilità.
Che cosa ho fatto?
Povero Bongo.
Era troppo bello per essere vero.
I suoi sogni erano svaniti,
il suo mondo crollava a pezzi.
Perché non gli avevano mai spiegato
le cose importanti nella vita?
E ora... era troppo tardi.
Non sapeva
che quando gli orsi si innamorano,
lo fanno a suon di schiaffi.
Fa cip cip l'uccellin che s'innamora
Fa bau bau la cagnetta al cagnolin
I colombi san tubar
quando dicono di amar
Ma schiaffoni danno gli orsi per amar
Quando raglia il somarello
vuole amore
E la tortorella fa glu glu glu
Ogni gatto e ogni can
san parlare dell'amor
Ma schiaffoni danno gli orsi per amar
Prova a dire agli orsi bruni
che non devon dar schiaffoni
Ma carezze d'amor
E vedrai che tutti insiem
ti rispondon che l'amor
Che l'amor
Si a fa schiaffon
Così quando l'amor ti conquista
Non sciupare tanto tempo a sognar
Lascia agli altri i baci lor
ma per gli orsi è così
Non c'è niente di più dolce
di un ceffon
Ceffon
Afferrala forte, falla girare
Strigliala e falle male
Prendila a sberle
Muoviti in pista, falle vedere
La mira ha sbagliato
la suocera ha preso
Il nonno è già in fila
e il piccolo dietro
Fa cip cip l'uccellin che s'innamora
Fa bau bau la cagnetta al cagnolin
I colombi san tubar
quando dicono di amar
Ma schiaffoni danno gli orsi per amar
Quando raglia il somarello
vuole amore
E la tortorella fa glu glu glu
Ogni gatto e ogni can
san parlare dell'amor
Ma schiaffoni danno gli orsi per amar
Prova a dire agli orsi bruni
che non devon dar schiaffoni
Ma carezze d'amor
E vedrai che tutti insiem
ti rispondon che l'amor
Che l'amor
Si a fa schiaffon
Così quando l'amor ti conquista
Non sciupare tanto tempo a sognar
Per gli orsi è così
Non c'è niente di più dolce
di un ceffon
Così quando l'amor ti conquista
Non sciupare tanto tempo a sognar
Lascia agli altri i baci lor
ma per gli orsi è così
Non c'è niente di più dolce
di un ceffon
Ti amo, Lulubelle.
Anch'io ti amo, Bongo.
Sei la creatura divina
Che ho sempre sognato
Non aprire le ali,
non volare via
Ma se passando hai visto me
Portami in cielo con te
Forse è solo un sogno
Troppo bello per essere vero
È un sogno
troppo bello per essere vero?
Chiedo scusa.
Ecco fatto. Chi ha detto
che i sogni non si avverano?
Bene bene!
“Poca brigata, vita beata”.
Ripasso un'altra volta.
Signora Luana Patten!
Benissimo!
Lo so che non è da grilli
leggere le lettere degli altri, ma...
UNA FESTA
“Una festa!”
“Stasera!”
“La casa dirimpetto.”
“Charlie McCarthy! Mortimer Snerd!”
“Edgar Bergen.” Mai sentito.
“È invitato a partecipare!”
Perbacco, sarei lieto di farlo.
Vieni alla festa, non esitare
È facilissimo, non puoi sbagliare
La fantasia diventerà realtà
È la casa dirimpetto
Non tardare, io t'aspetto
Ce la spasseremo a volontà
Mamma mia. Caprette e camicette.
Sono una vera sagoma.
Altro che!
Qual è il segreto
della sua carnagione?
Io... uso sapone per selle.
Ho capito.
Una domanda indiscreta, Ofelia.
Quanti anni ha?
- Sono una ragazza della mia età.
- Una ragazza della sua età?
- E quanti anni sarebbero?
- 28.
Credevo fosse meno giovane.
Mi sono tolta qualche anno
per educazione.
Non mi piace.
È roba per bambini.
Ci fa piacere che sia venuta.
- Si è divertita?
- Moltissimo.
Charlie si è rimpinzato
di torta al cioccolato.
- Ha proprio ragione.
- Sì, lo so.
- Sono d'accordo con lei.
- Buonanotte, Luana.
- Buonanotte, Ofelia.
- Bon nuit, Mortimer.
- Signora?
- Bon nuit.
Sì, signora. Bonny...
Non conosco nessun Bonny.
- Buonanotte, Charlie.
- Buonanotte.
- Ofelia, è così carina.
- Cos'ha detto?
È così carina che voglio darle
il bacio della buonanotte.
Aiuto!
- Non è divertente?
- Sì.
Magari la mia prima infanzia
fosse felice come la sua seconda!
Desideri un'altra fetta di torta,
Luana? E un po' di gelato?
- No, grazie. Sono pienissima.
- Caramelle?
- Vuoi un sigaro?
- Io?
E tu, Mortimer?
- Non fumo.
- Non intendevo quello.
E ora che si fa?
Cosa proponete?
Potremmo andare alla discarica
ad ammazzare i topi.
Che idea!
Volete che vi racconti una storia?
Sì, la prego. E tu, Charlie?
Veramente io...
No.
Tutti dovrebbero conoscerla.
Ma non tutti dovrebbero raccontarla.
Io la racconto lo stesso.
Tanto tempo fa...
- Do un'occhiata all'orologio solare.
- Non ti muovere.
Sì, signore.
C'era una volta, tanto tempo fa...
Al giorno d'oggi
non succede mai niente.
..un luogo chiamato Valle felice.
Tutti gli abitanti della Valle felice
erano felici. Da qui il suo nome.
No? C'è un po' di logica
anche per te.
- Stai ascoltando, Mortimer?
- La Valle felice.
Sì, giusto.
Prova a immaginarla.
Chiudi gli occhi e la vedrai.
Non riesco a vedere bene
ad occhi chiusi.
Le palpebre me l'impediscono.
Crea un'immagine
con l'occhio della mente.
Non è facile per lui,
la mente glielo impedisce.
- Dipingila con la mente.
- Una volta ho dipinto un casale.
- Molto interessante.
- Era un casale rosso, davvero.
Ora concentrati sulla Valle felice.
- Be', ci proverò.
- Così mi piaci.
Sì, ci proverò.
Vediamo. È...
Direi più o meno...
Qual era la domanda?
- La Valle felice.
- Già, è vero.
- Vediamo.
- Metticela tutta.
Sì.
Vediamo.
Sono stanco.
Tanto sforzo per nulla.
- Posso provarci io?
- Certo.
Forse riesco a vederla,
signor Bergen.
È bellissima.
Era un magnifico giardino naturale
nascosto tra le colline ondeggianti.
Vedete il delizioso ruscello
che attraversa la vallata?
Sì.
Le strade serpeggianti
fiancheggiate da alberi maestosi.
Gli alberi.
Il paesaggio disseminato
da campi e fattorie rigogliose.
Il paesaggio.
Sulla collina,
radioso come un gioiello, giace...
- Il mio casale rosso.
- No, è molto più bello.
- Un maestoso castello.
- Che bello!
Tra le mura del castello
è custodito un oggetto prezioso.
- Che cos'è?
- Un'arpa magica che canta. Sentite.
Oh, che felicità
Quando splende il sol che sbocciar
fa i fior e riscalda i cuor
Tutto canta intorno a me
Canta l'usignol
E risponde un cor di gaie note
Dai boschi in fior
Il cielo è ormai sereno
La primavera viene
Col suo dolce tepor
E sfoggia i suoi color
Oh, che felicità
Chi sa dir cos'è o spiegar com'è,
chi descriver sa
La felicità
Va di sponda in sponda
come l'onda a primavera
E tutto inonda, inonda
Di felicità
Oh, che felicità
Chi di voi narrar, chi dipinger sa,
chi saprà cantar
La felicità
A primavera inonda e sempre un'onda
Da una sponda all'altra sponda
Oh, oh!
Che felicità
La voce di quest'arpa d'oro
diffonde gioia e prosperità
nella valle circostante.
- Ma le cose belle non durano.
- Lo sapevo.
- Un giorno...
- Apparve una scuola.
No. Un giorno un'ombra misteriosa
avanzò sulla vallata.
E successe una cosa terribile.
Che successe?
Quando l'ombra se ne andò,
l'arpa d'oro era sparita.
Non c'era più gioia nella valle.
Senza la magia dell'arpa
tutto divenne triste, triste, triste.
Come la terza media.
La desolazione pervase la valle.
Tutto s'inaridì.
- Magra totale.
- Proprio così, eh?
- Charlie.
- Sì, signore.
Il granturco dorato
si ridusse in polvere.
Patafunfete!
Il ruscello ridente non scorreva più.
E pensare che questa
era la Vallata felice.
Ora è la Gola dell'orrore.
Passano i giorni.
- Passano le settimane.
- Io passo. Rifate le carte.
Cosa successe agli abitanti?
Facciamo visita
a questi umili contadini.
- Contadini?
- Quella è una mucca, stupido.
Almeno non mancava il latte.
Una volta ne aveva tanto,
ma adesso...
È un fiasco completo.
Era la prediletta della famiglia.
La zona in cui vivono
non è delle più altolocate.
Ed eccoli qui,
i tre poveri contadini
in preda ai morsi della fame.
Ancora vivi e vegeti.
Si dividono
una misera crosta di pane.
La dividono in parti uguali.
Dividono e fissano.
Fissano e dividono.
Basta una volta, non esageri.
Sono avviliti?
Hanno perso ogni speranza? Sì.
Uomini assaliti dalla fame,
non hanno nulla, solo fagioli.
Un fagiolo, vuol dire.
Non sono tre fagioli per un uomo,
ma un fagiolo per tre uomini.
Almeno non ha l'osso.
Guardate quella meschina creatura,
lotta caparbiamente
per tenersi in vita.
Un sacco sparuto e macilento
di ossa e piume.
La vera immagine della disperazione.
Ma Paperino non si lamenta,
Paperino non si arrende.
Stai zitto! Non lo sopporto!
- Paperino! Calmati!
- Calma, Paperino!
Ricomponiti.
Ecco. Stai calmo, Paperino. Va bene?
Me la caverò.
Sì, me la caverò.
Dice che se la caverà,
ma non ci credo. Ha sofferto troppo.
Che pensiero diabolico
sta covando nella mente febbricitante
di questo papero farneticante?
Paperino! No!
Bella Bossy, Bossy.
Vecchia mucchetta.
Paperino!
Paperino, no!
Lasciala!
Io... ho bisogno di mangiare!
Ho tanta fame!
Aveva perso la testa.
- Ha reso l'idea.
- Che spettacolo penoso!
Senza cibo per settimane.
- Povero Paperino.
- Povero me.
Era l'unica soluzione
per trattenerlo.
Era allo stremo delle sue forze.
Era proprio conciato male.
Cosa si poteva fare?
Paperino sarà svitato
ma ha avuto l'idea giusta.
- Uccidere la mucca.
- No, Charlie.
È la loro migliore amica.
Un vero amico si riconosce
nel momento del bisogno.
- E allora?
- Hanno bisogno di una bistecca.
No! Se uccide la mucca,
non voglio più ascoltare
questa storia.
La mucca non deve saperlo.
Possono coglierla di sorpresa.
- Ecco, uccideremo la mucca.
- No, non puoi!
Le stringiamo la gola mentre dorme
e la spingiamo in un burrone.
Oh, no!
Mi rifiuto di ascoltare.
Sarà colpa tua se muoiono di fame.
- Perché non la vendono?
- È proprio quello che fecero.
Poteva dirlo prima,
ha perso tutto questo tempo.
Non ne avrei perso
se non avessi raccontato la storia.
È un'idea di un certo valore.
Torniamo alla scena di prima.
Le cose cominciano a mettersi meglio.
Topolino va a vendere la mucca
al villaggio,
e la speranza di prosperità
ridà coraggio ai famelici contadini.
Anche Paperino si è rimesso.
Presto quei piatti vuoti
saranno ricolmi di cibo.
Guardate.
Tacchino, aragosta,
patatine a volontà,
E frittelle alte fino a qua
Mangiar, mangiar, mangiar
Mangiar fino a scoppiar
Tacchino, aragosta,
patatine a volontà,
E frittelle alte fino a qua
Di verdure pien paioli
Grandi torte...
Fagioli!
Come “fagioli”?
Ho dato la mucca
in cambio di fagioli magici.
Fagioli?
Paperino,
questi non sono fagioli normali.
Sono magici.
Se li pianti quando c'è luna piena,
sai cosa succede?
Sì, che nascono altri fagioli!
- No, Paperino!
- Fagioli magici!
Puah!
Povero Topolino.
Ingannato a scambiare una mucca
per un pugno di fagioli.
Che tiro sleale,
estorcere tutto
ad un povero contadino
e mentirgli dicendo
che erano fagioli magici.
Piantarli quando c'è luna piena.
Che vergogna
ingannare un contadinotto ingenuo.
Fagioli magici davvero!
- Luna piena.
- Bergen.
Qualcosa si sta muovendo.
Guardate, è vero.
Forse hanno qualcosa di magico.
Va bene, stiamo tutti zitti
e vediamo cosa succede.
Crebbe in lungo e in largo
per tutta la notte.
Quel coso è una minaccia
per l'aviazione.
Giunse l'alba
e ai contadini apparve
un castello colossale
sospeso in aria.
La loro curiosità crebbe.
Nulla poteva fermarli.
Chi abita laggiù?
Un uomo o un mostro?
Un amico o un nemico?
Una principessa o un drago?
Non ho la più pallida idea.
Cosa li spingeva
in questo luogo misterioso? La fame?
La disperazione?
O lo spirito di avventura?
Che esperienza fantastica!
Mai un mortale aveva messo piede
in questo strano luogo.
Qualcuno c'è stato.
Oddio, chi è stato?
Di sicuro non è stata Cenerentola!
Presto raggiunsero il fossato,
ma non bastò a fermarli.
Sembravano richiamati
da una forza irresistibile.
E all'improvviso, su dal cielo
Libellule!
Sì, mosche davanti
e draghi da dietro.
- Perbacco! Sono enormi!
- Sembrano bombardieri.
Tornate a combattere!
Infine arrivarono al castello.
E come ci arrivarono!
Era la più grande avventura
della loro vita.
Avevano dimenticato
la fame e la paura.
Scalarono audacemente
gli enormi gradini
per intraprendere un viaggio
nell'ignoto.
Ma gli intrepidi giovanotti
non indugiarono mai.
Perseguivano lo stesso fine.
Quale mistero si celava
tra quelle fredde e bieche mura?
Quale incantesimo aleggiava
in questo luogo tetro?
Ci sarà qualcuno?
Sono vittime di un'insidia?
- Entreranno?
- Poteva prepararsi meglio.
Nel terribile palazzo
c'era un silenzio di tomba.
Nessun segno di vita.
- Colto coi calzoni...
- Charlie.
Be', si vedevano le mutande.
Si guardavano intorno cautamente,
temevano quasi di respirare.
Alzarono lo sguardo e che videro?
Cibo!
All'attacco!
- Chi va là? Chi è?
- È l'arpa.
Accipicchia!
- Cosa ci fai tu qui?
- Un gigante malvagio mi ha rapita.
Un gigante!
- Alto più di 40 uomini!
- Oh, no!
Un orco che riesce a trasformarsi
in qualsiasi essere, uomo o bestia.
Qui ci vuole da bere.
Questo mostro spietato
era piombato col favore delle tenebre
e aveva preso l'arpa
gettando la valle nella disperazione.
No.
- Sono il gigante.
- Neanche per sogno.
- Sono un gigante piccolo.
- Non è vero.
- Sono più forte di 40 uomini.
- No.
- Diciamo 20.
- No? Dieci?
- Non ti vergogni?
- Perché ti comporti così?
- Non lo so.
È un momento particolare per me.
Dai, togliti i baffi.
- Siediti lì e comportati bene.
- Non ne faccio mai una giusta.
Perché il gigante
voleva rubare l'arpa?
Era crudele ed egoista.
Non si curava della vallata.
Voleva la ninna nanna per dormire.
Perché non accendeva la radio?
Non c'erano radio a quei tempi.
Per questo si chiamava
Vallata felice.
Com'era il gigante?
Era... Provo a mostrartelo.
Era più o meno così.
Sembra il mio porcellino Smedley.
Evitiamo gli autoritratti.
No, non era proprio così.
Somigliava più a questo.
Eccolo qui.
E il gigante tornò per cena
ubriaco fradicio.
- Non è vero!
- Sì, non era ubriaco.
No.
Entrò nel castello urlando...
Fe-Fi-Fo-Fum!
Fe-Fi-Fo-Fum
He-Hi-Ho-Hum
Sono un tipo eccezionale
Eccezionale io son
Fe-Fi-Fo-Fum
He-Hi-Ho-Hum
Un gigante da invidiare,
ecco quello che so fare
Mi trasformo in un folletto
E gli uccelli in volo alletto
Mi dileguo in un baleno
Cucù!
Perché so la formula magica
Fi-Fo-Fe-Fo
Fi-Fi-Fi-Fi
Fi-Fi?
Non conosco nessuna Fi-Fi.
È la formula magica, sapete?
Fe-Fi-Fo-Fum!
Puzzo...
- E lo dici a noi!
- Sarà più furbo di quel che sembra.
Speriamo che non li trovi.
- Fuocherello.
- Non glielo dire.
- Dietro la zuppiera, stupido.
- Charlie!
Brasato! Brasato di cioccolata!
Con stipacchio...
Con stishasmi...
Con stishasmi... e salsa verde!
Feedy!
Fidy!
Fody!
Fum!
Salute!
No, non puoi!
Non puoi scappare da Willie!
Ti ho preso!
Forse ti ho preso.
Sì, ti ho preso.
Willie.
Cosa?
Deve inventarsene una, adesso.
Lascia fare a Topolino.
Guarda.
10, 20, 30, 40.
Perbacco, avrai una vita lunga.
E questa cos'è?
Che cos'è?
- Non posso crederci!
- È una cosa brutta?
Dice che puoi trasformarti
in qualsiasi cosa.
Certo. Vuoi vedere?
Posso trasformarmi
nell'essere più immondo.
Dai, dimmi cosa vuoi vedere.
- Qualsiasi cosa.
- Qualsiasi cosa?
Qualsiasi cosa.
Topolino coglie sempre
la palla al balzo. Ha già un'idea.
Riesci a trasformarti in una mosca?
Una moschicina piccina picciò?
Proprio così, una mosca.
La mosca non è interessante.
Che ne dici di un coniglietto
con le orecchie rosa?
Be', certo,
se non sai fare la mosca...
Va bene, vada per la mosca.
- Perché?
- Perché sono...
- Perché.
- Va bene.
Una moschicina piccina picciò.
Con le ali rosa.
E ora la formula magica.
Fe-Fi-Fo-Fum
He-Hi-Ho-Hum
Sono un tipo eccezionale...
Sei sicuro che non vuoi
il coniglietto rosa?
Quello cos'è?
Volevate prendervi gioco di Willie.
Un'altra trovata del genere
e sono finiti.
Ammetto che si trovano
in un bel pasticcio.
Ma Topolino
non si arrende facilmente.
Ce la faranno se sono fortunati.
Non è la prima volta che Topolino
affronta situazioni simili.
Qualcuno vuol comprare
un topo filiforme?
No, grazie. Cioè, no.
Prospettive fosche per i galeotti.
Si sono scavati la fossa.
Ma il fato potrebbe aiutarli.
Non dimenticate l'arpa magica.
Lei sa qual è il suo punto debole.
Lei è il mio punto debole.
Potrebbe esserci
una possibilità di fuga
se riuscisse ad addormentalo
con la sua voce magica.
Se non ci riesce, so chi può farlo.
Fate silenzio, stiamo a vedere.
Quanto è bello sognar
È una fuga deliziosa
In un mondo rosa
Tanto è bello sognar
Quanto è bello sognar
Il mio cuor sorride e canta
Canta, ebbrezza e sogno può dar
Senza limiti nell'immensità
Puoi librarti in libertà
Quanto è dolce sognar
Solo chi sogna capir potrà
Quanto è dolce
Sognar
Misericordia! Perdonaci.
Nella tasca destra la chiave sta
Nella tasca destra
Attento va
TABACCO DA FIUTO
Ti spacco...
Chi va là.
Dev'essere stato un incubo.
Accidenti!
- Ce l'ha fatta!
- Davvero?
- Eccolo che arriva con la chiave.
- Dammela, Topolino.
Sembra che ce l'abbiano fatta.
Liberi dalle grinfie
di quel terribile mostro.
E ora la pianta di fagiolo,
li aiuterà a scendere
e a tornare a casa,
con una sorpresa per la Valle felice.
Aspettate,
Topolino vuole essere sicuro.
Non vuole correre il rischio
che il gigante si svegli.
Doveva lasciar perdere.
Torna qui!
Ed ecco il gigante.
Non può fare più niente,
precipita sempre più.
Giù, giù, sempre più giù.
E con la scomparsa
del gigante cattivo,
tornarono musica e allegria
nella Vallata felice.
E con il ritorno dell'arpa,
pace e prosperità
regnarono nella regione.
- E gli abitanti...
- Lo sappiamo...
Vissero sempre felici e contenti.
Come racconta bene le favole,
signor Bergen. Vero, Charlie?
Elettrizzante.
È senz'altro meglio
dei vecchi sonniferi.
- Cosa c'è, Mortimer?
- Hanno ucciso il povero gigante.
Non mi piacciono i finali tristi.
Non capisci.
Willie era un bravo gigante,
si era solo montato un po' la testa.
- No, non hai capito.
- No, non mi tocchi.
Sto bene.
Scusa.
Sto solo cercando di spiegarti
che Willie il Gigante non esiste.
- No?
- No.
È un fenomeno metafisico
del tuo subconscio,
una fantasmagoria della tua mente.
- Già.
- Un fantasma dell'immaginazione.
- No?
- Sì.
Non c'è motivo di angustiarsi.
Qualcuno di voi ha visto
un topolino piccino picciò?
No, io...
Signor Bergen!
Bergen, dica qualcosa.
Che gli è successo?
Ha avuto un'indigestione?
No, è una fan... una fantasmagazione
della sua immaginazione.
- No?
- Sì.
Buonanotte, Willie.
Non sbattere il tetto,
potresti svegliare il signor Bergen.
C'è gente
che non crede nei giganti
O in castelli lassù nel ciel
Non sanno che gli orsi parlano e
si innamorano come me e come te
Se davvero vuoi trovare
gioia e pace nel tuo cuore
Credi sempre nei sogni e vedrai
Che allegro e contento sarai
Allegro e contento sarai
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/83ugx
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli