Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org
Tempo fa, in una lontana terra
dell'Antica Grecia,
ci fu un'epoca d'oro di dei
potenti e di eroi straordinari.
E il più grande e il più forte di tutti
questi eroi era il possente Ercole.
Ma come si misura un vero eroe?
Ora è di questo che la nostra...
Ma dico, lo sentite? Questa storia
la fa sembrare una tragedia greca.
- Alleggerisci bello!
- Da qui attacchiamo noi, caro.
Vai, ragazza!
Noi siamo le Muse, dee delle arti
e proclamatrici di eroi.
- Eroi come Ercole!
- Tesoro, vuoi dire Maschiole!
Mi piacerebbe fare della dolce
musica con...
La nostra storia, in effetti, comincia
molto prima di Ercole.
Milioni di anni fa.
Fu tanto tempo fa
per il pianeta erano guai
imperversava bruta
dei Titani la follia
e nel pericolo
ognuno decideva per se
e fra vulcani e terremoti
tutto andava giù!
Continua, ragazza!
Un giorno Zeus tornò
con i suoi fulmini bruciò
sottoterra li spedì così
tutto tornò tranquillo come mai
e la sapete l'unica importante verità
- Ve la diciamo noi!
- Sì, bella!
Zeus fece tutto in tenera età
anche se sembra impossibile
c'è anche di più
sul monte Olimpo ritornò la pace
grazie a lui
sebbene può sembrarvi strano
questa è la realtà.
Ercole!
Comportati bene!
Oh, guardalo...
Guarda com'è carino!
È forte come il suo papà.
Permesso. Scotta, scotta, fate largo.
Permesso. Scostati, Ares.
Ma, Hermes...sono meravigliosi!
Sì, ecco, è stato Orfeo a fare
la composizione. Non è pazzesco?
Che festa! Non vedevo tanto amore da
quando Narciso ha scoperto se stesso.
- Caro, togli quelle saette al bambino.
- Non può farsi male.
Lascia che si diverta.
Da parte di mio figlio, voglio ringraziare
tutti voi peri meravigliosi doni.
- Dov'è il nostro dono, caro?
- Vediamo...
Prendiamo un po' di cirro,
e un tocco di nembostrato...
...e un pizzico di cumulo.
Il suo nome è Pegaso.
Ed è tutto tuo, figliolo.
- Attento.
- È così piccino.
Mio figlio, il mio piccolo Ercole.
Che sentimentale.
Non rimanevo senza fiato da quando un
pezzo di moussaka mi è rimasto in gola.
Siete un pubblico o un mosaico?
Ehi, come andiamo?
- Sei in forma, bel vestito!
- Allora, Ade...
Alla fine ce l'hai fatta!
Come va nell'Oltretomba?
Be', non c'è malaccio. Sai è un po'
tetro, un po' buio, come sempre.
Pieno di gente morta. Che vuoi farci?
Il piccolo spruzzo di sole!
Il gioiellino! C'è un lecca lecca
per il nostro allocco. Ecco qua, tu...
Forzuta la creatura.
Su, Ade, non fare sempre il cadavere.
Unisciti ai festeggiamenti.
Vorrei tanto, ma a differenza
di voi dei che fate salotto quassù,
io ho un lavoro a tempo pieno che tu
caritatevolmente mi hai conferito, Zeus.
Perciò niente.
Vorrei tanto, ma niente.
Dovresti rallentare,
ti ritroverai nella tomba.
Ah! Ti ritroverai nella tomba, ah!
Sto crepando!
Se fosse... Se fosse...
Se c'è un dio che tu non vuoi
che ribolla di rabbia
quello è Ade perché aveva
un piano malvagio.
Malgrado fosse il re
dell'Oltretomba e delle anime
era spietato, era crudele
inesorabile
aveva un piano tra-gi-co
che al mondo dimostrò.
Pena!
Eccomi, suprema lugubrità!
Panico!
Oh, mi dispiace, ci penso io!
- Pena...
- ...e Panico a rapporto, signore!
Bene, bene, bene. Informatemi
non appena arrivano le Parche.
- Ah, sono qui!
- Cosa?! E non me l'avete detto?
Siamo dei vermi...vermi verminosi!
Promemoria. Promemoria per me:
mutilarvi dopo la mia missione.
Cara, tieni quel filo della vita mortale...
...bello teso!
In arrivo!
PIÙ DI 5.000.000.001 SERVITE
- Signore, mi dispiace tanto del...
- ...ritardo.
- Già lo sapevamo.
- Noi sappiamo ogni cosa.
- Passato...
- Presente...
...e futuro.
L'idromassaggio andrà alla grande.
Sono andato a questa festa
e ho perso il senso del tempo.
Sì, lo so che lo sapete.
Dunque, ecco i fatti.
Zeus, Mr "Importanza",
Mr "Ehi, tu, fuori dalla mia nuvola"...
- ...ora ha una...
- ...pimpante piccola peste.
- Lo sappiamo.
- Lo so. Ho capito!
Perciò, ora vi chiedo:
il piccolo manderà a monte il mio
progetto di scalata?
No, non farlo,
non c'è permesso rivelare il futuro.
Oh, mi dispiace. Tempo.
Posso farti una domanda?
Ti sei tagliata i capelli? Sei favolosa...
e così sei più brutta della morte.
- Che schifo!
- Fa l'occhiolino!
Signore, vi prego. Il mio destino...
...è nelle vostre squisite mani.
D'accordo.
Precisamente fra diciotto anni
i pianeti si allineeranno senza affanni.
Ahi, in versi, ahi.
Di tempo per agire ne avrai a iosa,
sguinzaglia i Titani,
la banda mostruosa.
Bene,bene.
Poi Zeus,
un dì fiero, finalmente cadrà.
E a te, Ade, il potere andrà!
- Sì, Ade regna!
- Un piccolo monito giunge infine.
- Come scusa?
- Se Ercole combatte per te è la fine.
Cosa?
D'accordo, d'accordo,
sono calmo sto bene.
Pena... Panico...
un indovinellino per voi.
Come si uccide un dio?
- Io non lo so.
- Non si può, sono immortali.
Tombola, sono immortali! Perciò, prima
bisogna rendere spruzzetto di sole...
...mortale!
Cosa c'è? Il bambino!
Ercole!
- L'abbiamo fatta grossa!
- Zeus ci userà per il tiro al bersaglio.
Pensa a tenere il bambino, Panico!
Uccidiamo il bambino
e facciamola finita. D'accordo?
Ecco qua, piccolo, il tuo bibitone greco.
Guarda qui! Sta cambiando!
Ora possiamo farlo?
No, no, no. Deve bere tutta
la pozione fino all'ultima goccia.
Chi c'è?
Alcmena, vieni qui.
Povera creaturina... Non piangere.
- Ora?
' Ora!
Dev'essere stato abbandonato.
Per anni abbiamo sognato un bambino.
- Avranno ascoltato le nostre preghiere.
- Forse è così.
Ercole.
Splendido. Ade ci ammazzerà
quando scoprirà la cosa.
Vuoi dire...se la scoprirà!
Certo che la sco... "Se"! "Se" mi piace.
Fu una tragedia. Zeus guidò gli dei
in una ricerca frenetica.
Ma quando trovarono il bambino
era troppo tardi.
Era un mortale ormai
ma per fortuna non bevve mai
l'ultima goccia e l'incantesimo
non si compì
ma tutti piansero
il vuoto che rimase lassù
per poi vederlo crescere
lontano anche da noi
il piano era così
quasi perfetto, quasi però
e intanto lui cresceva forte
per ritornare ancor
tornare ancor...
Ercole, rallenta!
Attenta!
- Scusate, ragazzi!
- Ehi, guarda dove vai, carrettiere!
Grazie, figliolo.
Quando Penelope si è slogata
la zampa me la sono vista brutta.
- Non c'è problema, papà!
- Non scaricare.
- Prima devo patteggiare con Penfus.
- Va bene.
- Scusa, Penelope.
- Ascolta, Ercole. Questa volta resta...
Lo so, lo so...
- ...vicino al carretto.
- Bravo, figliolo.
- Oh, santo cielo!
- Attento!
- Grazie, ti ringrazio.
- Ma figurati!
Ma Ercole! S-s-sei tu?!
- Lascia che ti dia una mano!
- No, no, no.
L'ho preso. Ce la faccio.
Tu vai pure, caro.
- Sei sicuro?
- Oh, sì, senza dubbio!
Ehi, dai qua!
Vi serve un altro per giocare?
Spiacente,
Ercole, ma noi siamo già cinque e
vogliamo rimanere numero pari.
Aspetta un secondo, cinque non è pari!
A dopo, Ercole!
- Distruttore!
- Dovremmo chiamarlo Scemercole!
Attenti!
- L'ho preso!
- No, fermati!
Oh, no! Tutto a posto.
- Figliolo!
- Aspetta, papà! Torno subito!
Oh, mamma! Oh, no, no, no, no!
Attenzione!
- Bella presa, Scemercole!
- Figliolo!
Questa è l'ultima goccia, Anfitrione!
- Il ragazzo è una minaccia!
- E troppo pericoloso!
Non voleva fare del male.
E solo un ragazzo, ma...
- ...non riesce a controllare la sua forza.
- lo ti avverto...
...tu tieni quel...quel...
quel mostro lontano da qui!
- Sì, vattene via, mostro!
- Abbiamo sopportato abbastanza!
Figliolo, non farti abbattere
dalle cose che quelli ti hanno detto.
Papà, hanno ragione. Sono un mostro.
Io provo ad adattarmi. Dico davvero.
Ma non ci riesco.
A volte mi sento come...
come se non facessi parte di qui.
Come se dovessi stare
in un posto diverso.
- Ercole, figliolo...
- Lo so che questo non ha senso.
Ho sognato che non so dove c'è
una nuova terra e sta aspettando me
dalla gente mia, quando passerò
mi saluterà dicendo questa è casa tua
è una meta che ce la posso fare
io raggiungerò io ce la farò
e ogni ostacolo che supererò
sarà come un colpo d'ali
e là io volerò...
Ercole, c'è una cosa che tua madre
e io avevamo intenzione...
...di dirti.
Ma se mi avete trovato,
allora io da dove vengo?
Perché mi hanno lasciato qui?
Questa l'avevi intorno al collo
quando ti trovammo.
- È il simbolo degli dei.
- Ci siamo!
Non capite, magari loro hanno
le risposte! Andrò al tempio di Zeus e...
Mamma... Papà...
Siete i genitori migliori
che possano mai capitare, ma...
...io...io devo sapere.
E ora tocca a me ce la devo fare
non mi importa se è impossibile
ma io scoprirò la mia verità
finalmente io saprò volare e volerò!
O possente Zeus, ti prego
ascoltami e rispondi alla mia preghiera.
Devo sapere.
Chi sono io? Qual è il mio posto?
Mio figlio. Il mio piccolo Ercole!
Fermati, giovanotto. Perché corri?
È questo il modo di salutare tuo padre?
Pa-padre?!
Non sapevi di avere un padre
famoso, vero? Sorpresa!
Guarda come sei cresciuto!
Hai i bellissimi occhi di tua madre
e il mio mento marcato!
Lo-io non capisco,
se tu sei mio padre...
- Questo farebbe di me un...
- Un dio!
Volevi delle risposte e, per il tuono,
ormai sei grande, puoi sapere la verità!
Ma perché mi hai lasciato sulla Terra?
Non mi volevate?
Certo. Tua madre ed io ti amavamo
con tutto il cuore.
Qualcuno ti ha rapito
e ti ha trasformato in mortale.
E solo gli dei possono vivere
sul monte Olimpo.
- Tu non puoi farci niente?
- lo no, ma tu puoi.
Davvero e come?
Farò qualsiasi cosa!
Ercole, se ti dimostrerai un vero eroe
sulla Terra, tornerai ad essere un dio.
Un vero eroe! Fantastico!
Esattamente, come si diventa
un vero eroe?
Prima devi cercare Filottete,
l'allenatore di eroi.
- Cercare Filottete... Bene, vado!
- Ehi, frena il cavallo!
Ora che mi viene in mente...
Probabilmente non ti ricordi di Pegaso,
ma voi due vi conoscete.
Ah, Pegaso!
È un magnifico cavallo,
con il cervello di un uccello.
Troverò Filottete. Diventerò un eroe!
- Così devi essere!
- Non ti deluderò, padre!
Buona fortuna, figliolo.
Niente al mondo ormai,
mi potrà fermare
io combatterò tutto e tutti e poi
ritornerò come un dio all'Olimpo
finalmente a casa perché
è qui che resterò!
Sicuro che sia questo il posto?
Che c'è, piccolino? Sei incastrato?
Ehi, squaglia, compare!
Ragazze...ferme! Tornate...tornate qui!
Aspetta... Le Ninfe!
Non riescono a togliermi
le mani di dosso!
Che ti prende,
mai visto un satiro prima?
No!
Puoi aiutarci? Cerchiamo una persona
che si chiama...Filottete?
- Chiamami Fil...
- Fil!
Caspita, sono felice di conoscerti!
Io sono Ercole.
E questo è Pegaso.
Animali, disgustosi!
Mi serve il tuo aiuto.
Voglio diventare un vero eroe.
- Spiacente, ragazzo, non posso.
- Aspetta!
Scusa, perché no?
Due parole: Sono...in...pensione!
Lo devo fare. Tu non hai mai
avuto un sogno?
Per realizzare il quale
sei disposto a tutto?
Ragazzo, vieni dentro,
voglio mostrarti una cosa.
Attento, faceva parte
del pennone dell'Argo!
Quell'Argo?!
Chi ha insegnato a Giasone
a navigare, Cleopatra?
Io ho addestrato tutti
questi aspiranti eroi.
Odisseo, Perseo, Teseo...
un sacco di "seo".
Alla fine ognuno di questi schiapponi
si è sgonfiato come un disco.
Nessuno ha detto: "Ce la posso fare!"
E poi, c'è stato Achille!
Quello sì che aveva tutto.
La struttura, il piede veloce!
Sapeva affondare, incassare,
andare alla carica!
Ma quel suo tallone dei miei calzari!
Una volta viene appena intaccato...
...e ti saluto. Storia passata.
Avevo un sogno, quello di addestrare
il più grande che sia mai esistito.
Così grande che gli dei avrebbero
appeso un suo ritratto fra le stelle
lungo tutto il cielo
e la gente avrebbe detto:
"È il ragazzo di Fil!" Eh già.
I sogni sono peri pivelli,
uno si illude fino a un certo punto.
Io sono diverso dagli altri,
Fil, ce la posso fare!
Vieni, ti faccio vedere!
- Accidenti, non ti arrendi mai, vero?
- Sta' a vedere.
Gloria agli dei, sai forse se...
No! Ritorna in te, sono troppo vecchio
per ritrovarmi in queste storie!
Se non divento un eroe,
non potrò mai ricongiungermi a Zeus!
Fermo là! Zeus è tuo padre, vero?
Zeus, il pezzo grosso, è tuo papà?
Mr "Fulmini e saette"!
"Mi leggi un favola, papà?"
Zeus: "C'era una volta..."
- È la verità!
- Per piacere!
E così vuoi diventare un mito, un eroe?
Ho già avuto mille idioti in prova
proprio come te
e uno dopo l'altro, quanti fiaschi...mai!
e quante notti insonni,
ma basta con le scuse
se è un figlio "famoso"
che mi chiede di provarci ancor
risponderò così...
- Ci sto!
- Ah sì, lo farai?
- Hai vinto.
- Non te ne pentirai, Fil.
- Oh, dei!
- Quando cominciamo? Subito?
Ohi, ohi!
Pensavo nessun mi avrebbe
incastra-to più
me l'ero giurato eppure ci siamo ancor
io amo le coppe e non le sconfitte
io sono il migliore, ma...
Un'altra Schiappa!
Ai sogni che avevo io non ci credo più
è meglio un buon prato
in cui pascolare, ma
a te serve un maestro,
un satiro saggio
un professionista che...
mi torna l'ulcera!
ho una speranza,
è l'ultima e sei, sei tu!
sebbene ciò che cerco
sia un po' di più
di tanti incapaci che ho scelto, tu sei
tu sei il peggio, ma ci sei solo tu!
Regola numero 6:
Quando si salva una donzella...
...trattare sempre con cura.
No!
Regola numero 95, ragazzo:
Concentrarsi!
Regola numero 96: Mirare!
Quello a cui vai incontro sai
è un grande impiccio e lo vedrai
dopo tanti mezzi dei,
no non mi deluderai
vuoi essere un mito
e tu lo sarai perché
hai dentro un gran cuore
e non solo muscoli
ricorda che è un'arte,
un lusso per pochi
e tu sei un po' poco,
però stai andando forte
sei l'ultima speranza, la mia sei tu
prima che quel dannato mi butti giù
su te punto tutto, vai caccialo via
è il momento in cui puoi fargli
vedere chi sei
il più grande eroe esistito mai
sei tu!
Hai visto che roba?
Prossima fermata: Olimpo!
D'accordo, ora calma, campione.
Sono pronto. Voglio andarmene
da quest'isola, combattere i mostri!
Salvare le donzelle...
Sai, le cose da eroi!
Oh, andiamo Fil!
E va bene! Vuoi una prova su strada?
In sella, ragazzo!
Ce ne andiamo a Tebe!
- Che cosa c'è a Tebe?
- Un bel po' di problemi.
Una città grande e dura.
Ottima per farsi una reputazione.
Sembra la tipica D.I.D.:
"Donzella in Difficoltà!"
Dove credi di andare, tesoro?
Ti giuro adesso
che se non mi metti giù, io...
Mi piacciono le focose!
Ricordati. Analizza la situazione.
Non ti buttare senza riflettere.
- Sta perdendo punti!
- Alt!
Fatti da parte, bipede!
Perdonatemi, mio buon...signore.
- Vi esorto a liberare questa giovane...
- Smamma, ragazzino.
Signora, ma voi non siete
una donzella in difficoltà?
Sono una donzella, sono in difficoltà.
Me la cavo da sola. Buona giornata.
Signora, siete troppo presa
dalla situazione per capire che io...
- Che stai facendo? Prendi la spada!
- La spada? Giusto!
Regola 15: Il valore di un eroe
sta nella sua arma.
Ahi! Frena, frena! Fermo,
aspetta deve cavarsela da solo!
Forza, ragazzo! Concentrati.
Usa la testa!
Eh vai! Niente male, ragazzo!
Non quello che avevo in mente,
ma niente male.
Accidenti, signorina, mi dispiace tanto.
- Che stupido.
- Già!
Con permesso!
- Ottimo lavoro, eccellente!
- Quel Megafusto lì è vero?
Ma di che stai parlando?
Certo che è vero!
A proposito, meline sante,
anch'io sono vero...
- Com'è andata?
- Non montarti.
Puoi cavartela con i dechatlon minori,
ma qui siamo in serie A.
- Almeno l'ho battuto, non è così?
- Non abbassare la guardia!
Fai come ti dico, sempre devi
restare concentrato. Se tu...
- State bene, signorina...
- Megara.
Gli amici mi chiamano Meg,
o lo farebbero se ne avessi.
Ti hanno dato un nome insieme
a tutti quegli ondeggianti pettorali?
Io...io...io sono...
- Sei sempre così eloquente?
- Ercole...mi chiamo Ercole.
Ercole... lo preferisco Megafusto.
Dunque...
- Come mai siete coinvolta con il...
- ...babbeo? Conosci gli uomini.
Per loro "No" è "Sì", e "Sparisci",
"Prendimi, sono tua".
Tranquillo, il nanetto
qui te lo spiegherà dopo.
Be', grazie di tutto Erc.
È stato un vero spasso.
Aspettate!
Possiamo darvi un passaggio?
Non credo di essere simpatica
al tuo pezzato!
Pegaso? Oh, non dite sciocchezze!
Sarebbe più che felice di...
Me la caverò. Sono grande e forte,
so allacciarmi i sandali e tutto il resto.
Ciao, ciao, Megafusto.
Ciao. È...specialissima, non trovi, Fil?
Sì, oh sì. È specialissima.
Una rottura di rotule! Terra chiama
Erc... Parla Erc? Parla Erc?
Dobbiamo svolgere un compito, ricordi?
Tebe ci aspetta!
Sì, sì, lo so.
Che carini! Un paio di roditori
in cerca di un parco divertimenti.
Chi hai chiamato roditore, sorella?
lo sono un coniglietto!
E io il suo servetto!
Sapevo che topo ci covava!
Parli del diavolo...
Meg, mio fiorellino, mio uccellino,
mia piccola Megadorata...
Credevo che avresti persuaso
il guardiano del fiume ad unirsi a noi.
Ecco che mi ritrovo sguardianato.
Ho fatto del mio meglio, ma mi ha fatto
un'offerta che ho dovuto rifiutare.
Invece di sottrarre due anni alla tua
condanna, ne aggiungerò due. Intesi?
Non è stata colpa mia è stato
questo Megafusto...Ercole...
- Ercole? Perché non mi suona nuovo?
- Forse gli dobbiamo dei soldi.
Cosa? Com'è quel nome che hai detto?
Ercole.
Fa I'ingenuo, ma io l'ho smascherato
in meno di un soffio di Eolo.
Non era Ercole il nome di quel bambino
che avremmo dovuto...
Oh, miei dei! Diamocela!
Così vi eravate occupati di lui, eh?
Stecchito come uno stoccafisso!
Non furono le vostre esatte parole?
- Potrebbe essere un altro Ercole.
- Sì, Ercole è un nome popolare.
Ricordi quando i maschi si chiamavano
Giasone e le femmine Barbara?
Sono sul punto di riorganizzare
il cosmo...
...e l'unico bietolone
che può impedirmelo...
...si fa le sue scampagnate nei boschi!
Aspetta, grand'uomo! Possiamo
interrompere la sua scampagnata!
Esatto! Almeno lo abbiamo
reso mortale.
È una buona cosa, non è così?
Fortunatamente siamo ancora in tempo
per correggere questa svista
madornale.
E questa volta nessuno strafalcione.
Caspita! È tutta una città?
Una città, un milione di guai.
La sola e unica Tebe.
La Grande Oliva. Sai come chiamano
i tebani? Gli ebetani.
Stammi alle costole.
Questa città è un posto pericoloso.
- Guarda dove vai, baccalà!
- Sto camminando io qui!
Capito? Ti garantisco, svitati!
Ehi, compare!
- Vuoi comprare una meridiana?
- Non gli interessa, va bene?
Sta arrivando la fine!
Non ve ne accorgete?
Sì, si, grazie per l'informazione.
Ci faremo un pensierino.
Fissa il marciapiedi. Vieni.
Non guardare negli occhi.
La gente è sciroccata perché
vive in una città di tumulti.
Fidati, ragazzo. Tu sei la cura
prescritta dal dottore.
È stata una tragedia.
Abbiamo perso tutto nell'incendio.
Tutto, tranne il nostro Palla di Neve.
L'incendio è stato dopo
o prima del terremoto?
- È stato dopo, me lo ricordo.
- Ma prima dell'inondazione.
Per non parlare dell'indice
della criminalità.
Non c'è dubbio.
Tebe è caduta in basso molto in fretta.
Dillo a me! Dovunque mi volto
c'è un mostro che fa una strage.
Ci manca solo la piaga delle locuste.
Ora basta, mi trasferisco a Sparta.
Scusate! Mi...
Mi sembra che quello
che vi serve è un eroe!
Ah sì? E chi sei tu?
Sono Ercole...e per caso...
sono un eroe.
Ah, è così? Hai mai salvato
una città finora?
- Non proprio, ma io...
- Hai mai ribaltato una catastrofe?
Be'...emm...no!
Sentitelo! È solo un acchiappa clienti.
Ci mancava.
Non capite, zucche vuote?
Questo è un articolo garantito!
- Quello non è il caprone di Achille?
- Attento amico.
Hai ragione. Bel lavoro su quei talloni!
- Ti è sfuggito un punto.
- Vuoi un tallone? Tieni!
Ti faccio sparire quel tuo ghigno
dalla faccia!
- Fil!
- Ma sei impazzito? Accidenti.
Giovanotto, è un eroe professionista
che ci occorre, non un dilettante!
Aspettate! Fermi!
Come dimostro che sono un eroe,
se non ne ho l'occasione?
Avrai la tua occasione, ti serve solo
una qualche catastrofe o un disastro.
Vi prego aiutatemi, vi prego.
C'è stato un terribile incidente!
- Meg!
- Si parlava di disastri...
- Megafusto! Ercole! Grazie agli dei!
- Cosa c'è?
Fuori città... Due bambini stavano
giocando nella gola...
c'è stata una frana!
Sono intrappolati.
Bambini? Intrappolati? Fil, è fantastico!
' - La notizia ti ha sconvolto,
non e vero'? - Vieni!
Non capisci? lo soffro
spaventosamente di vertigini.
Sono proprio dietro di te.
Sono molto dietro di te.
Ho la culatta pesante!
- Stai bene?
- Benissimo. Fammi scendere.
- Aiuto, non posso respirare!
- Presto, tirateci fuori! Soffochiamo!
Chiamate i soccorsi!
- State calmi. Andrà tutto bene.
- Non ce la faremo!
Tiraci fuori prima
che restiamo schiacciati!
Come va ora?
Accipicchia, signore. Tu sì che sei forte!
Cercate di fare più attenzione
la prossima volta, eh, ragazzi?
Un'esibizione toccante.
Mi avete commosso.
- "Accipicchia, signore?"
- Volevo puntare sull'innocenza.
Ehi, due pollici bene in alto
per la protagonista!
- Che bocconcino, che bambola!
- Vai via stupidone, finché ce la fai!
Fil, sono stato grande!
Hanno anche applaudito...
...quasi.
Non voglio sgonfiarti l'aureola,
ma quello non è un applauso.
- F-F-Fil...come lo chiami quel coso?
- Due parole!
Scap-pamus!
Prepariamoci al primo round!
Così! Sulle punte, sulle punte!
Attento ai denti!
Attento ai denti. Continua a muoverti.
Vai col sinistro!
L'altro sinistro!
E vai! E vai! Sei mitico! Bene!
Visto, Fil? Non...è stato difficile.
- Ragazzo, ragazzo, quante corna vedi?
- Sei.
Più o meno. Diamoci una ripulita.
Ragazzi, ragazzi, state calmi.
È solo il primo tempo.
Brutto questo rumore.
Decisamente orrendo!
Vuoi farla finita con il taglio delle teste?
Fil, questo non era previsto
nell'addestramento di base!
Il momento della partita che preferisco.
La fine del gioco.
Guardate!
Un altro che se n'è andato.
Proprio come Achille.
È stato...un incontro...acceso.
Fil, devi ammetterlo,
una cosa piuttosto eroica.
Ce l'hai fatta, ragazzo! Ce l'hai fatta!
È stata una vittoria schiacciante!
Ade, arrabbiato...
Però, chi l'avrebbe detto?!
Da allora, la stella di Ercole si levò alta
era così splendente
che la luna sembrava buia.
Non ce n'è per nessuno ormai, di tutta
la Grecia e il più esaltante degli eroi
Ercole, sa come si fa ad affascinare
tutta quanta la città
ieri era zero...
oggi è un guerriero, è il più fiero
e chi l'avrebbe pensato mai?
oggi è il più grande
che sia esistito mai
ieri era zero ed oggi è
quello che, se passa senti urla
e non conta più le pretendenti
lui è solo mio!
e lui lo sa, quanti soldi ha,
son troppi da contar
e se anche i ricchi piangono
tranquilli, lui non lo farà
come fa?
sa che lui non sbaglia
e che la folla già lo sa
stanno là, tutti ad ammirar
quel fustaccio che ha davvero
un fisico da star
dategli un mostro, il peggiore
e state a vedere quanto dura
e non c'è drago che pegno dia
perché è il più forte
che ci sia
ieri era zero,
guarda qua!
chi e il più intrigante fra i guerrieri?
Ercole!
e chi fa lo stadio pieno?
- ma com'è?
- non ha pari.
- lo vorrei!
- sì, magari!
Ercole... Ercole...
non ce n'è per nessuno ormai è arrivato
dove vai, nessun altro mai,
potrà andare
ieri era zero...
oggi è il più forte dell'impero
ed ha sempre una marcia in più
se ieri era zero
oggi è un guerriero,
oggi è il più grande
che ci sia!
Tirare!
- Bel colpo, maestro.
- Quel tipo è incredibile!
Io gli lancio contro tutto quello
che ho e non c'è niente...
Cosa...sono...quelli?
Non lo so.
Mi sono sembrati così eleganti.
Io ho 24 ore per liberarmi
di questo buffone
o l'intero piano che sto preparando
da 18 anni se ne va in fumo
e tu indossi i suoi articoli firmati?!
Sete?
La partita è finita. Megafusto
ha colpito tutte le tue palle curve.
Oh...
Ma chissà, magari non gli ho lanciato
le curve giuste, sai...
- Meg, mia cara.
- Non ci pensare neanche.
Lui deve avere una debolezza, perché
tutti al mondo hanno...una debolezza.
Per Pandora fu il vaso. Per i troiani,
puntarono sul cavallo sbagliato.
Noi dobbiamo solo scoprire
quella di Megafusto.
- Ho fatto la mia parte. Ordina ai diavoli.
- Mi serve chi si prenda...
- ...cura dell'uomo.
- lo ho smesso di farlo.
È questo che ti ha messo
in questo impiccio, non è vero?
Mi hai venduto l'anima
per salvare il tuo uomo.
E come ti ha ringraziato quel verme?
Andandosene con un'altra pupa.
- Ti ha fatto soffrire?
- Ho imparato la lezione, va bene?
È il motivo per cui so che afferrerai
al volo la mia offerta.
Tu mi dai la chiave
per sistemare Megafesso
e io ti darò la cosa che brami
di più nell'intero cosmo!
La tua libertà!
Dovevi esserci, padre!
Ho maciullato il Minotauro,
ho aggrovigliato le Gorgoni...
...come mi ha insegnato Fil.
Ho analizzato la situazione
e ho colpito!
La folla si è scatenata.
Grazie, grazie.
Stai andando bene, figliolo,
riempi di orgoglio il tuo vecchio.
Lieto di sentirtelo dire, padre.
Aspetto questo giorno da molto tempo.
- Quale giorno, figliolo?
- Il giorno in cui mi riunisco agli dei!
Hai fatto meraviglie!
Dico davvero, figlio mio.
Solo che ancora non ci sei. Non hai
dimostrato di essere un vero eroe.
Ma padre, ho sconfitto tutti i mostri.
Sono la persona più famosa
di tutta la Grecia, sono...
Il mio pupazzo va a ruba!
Temo che essere famosi non sia
lo stesso che essere un vero eroe.
- Cosa fare di più?
- Lo devi scoprire da solo.
- Ma...come faccio?
- Guarda dentro il tuo cuore.
Padre, aspetta!
Alla vostra sinistra la villa di Ercole.
Prossima fermata, il negozio souvenirs
dove troverete le pergamene di
esercizi dell'eroe "Natiche di Bronzo".
Alle 13 hai un appuntamento
con re Augia. Ha un problema.
Ti consiglio di non mettere
i sandali nuovi.
Non muoverti!
Poi, le Figlie della Rivoluzione Greca...
Alle 15 riceverai un cinto
dalle Amazzoni...
Fil, perché lo faccio?
- Adesso basta!
- Non arruffare la toga, amico!
Come sarebbe "Perché lo faccio?"
Vuoi tornare sull'Olimpo, no?
Sì, ma questa roba non mi sta
portando da nessuna parte.
Non puoi arrenderti adesso,
io conto su di te.
Ci ho messa tutta l'intenzione...
Ascoltami, ragazzo...
lo Ii ho visti tutti e te lo garantisco,
credimi, telo giuro su Zeus...
- Hai una cosa che non ha nessuno.
- Davvero?
Me lo sento qui dentro le mie tozze
zampe arcuate.
Non c'è niente che non puoi fare,
ragazzo.
- È lui!
- Attente!
Ehi, ragazze, piantatela!
- Aiuto!
- D'accordo, piano di fuga Beta.
- Ehi, dov'è andato?
- Eccolo lì. Sulla veranda!
Vediamo...che cosa ci sarà dietro
la tenda numero 1?
Tranquillo, la marea di ormoni
in tempesta è rifluita.
Accidenti! È bello rivederti, Meg.
Mi sei mancata.
- È questo che fanno gli eroi?
- Ah, non sono un eroe...
Tutti in Grecia ti ritengono la cosa più
grandiosa dopo il pane con le olive.
Lo so. Non riesco a uscire
senza essere assalito.
Hai bisogno di una pausa.
La tua fata caprina darebbe...
...i numeri se tu oggi marinassi
la scuola?
Non lo so.
Fil, mi ha riempito di impegni.
Ah, vada a farsi mungere.
Segui me, fuori dalla finestra,
sollevi il muro di cinta ed è fatta.
Caspita, che giornata!
Prima quel ristorante sulla baia
e poi quell'Edipo qualcosa.
Credevo di averli io i problemi.
- Smettila di fare la scema!
- Arriva al sodo!
Non sapevo che marinare
fosse così divertente.
- Già, nemmeno io.
- Grazie, Meg.
Oh, non mi ringraziare ancora.
- Attenta!
- Scusa, caviglie deboli...
Oh, sì? Forse è meglio
che ti sieda un momento.
Di', tu hai qualche problema
con cose del genere...?
- Caviglie deboli, intendo?
- Oh, no, non proprio...
Nessuna debolezza di nessun tipo?
Nessun ginocchio andato?
Un'ernia...del disco?
No, temo di essere sano
come un pesce.
Megafusto, sei perfetto!
Grazie!
È più bella così! No, dico sul serio!
Sai, quand'ero piccolo io avrei dato
qualsiasi cosa per essere come gli altri.
Volevi essere meschino e disonesto?
- Non tutti sono così!
- Sì, lo sono.
- Tu non sei così!
- Come fai a saperlo?
So soltanto che sei
la più straordinaria tra le persone con...
...caviglie deboli
che abbia mai conosciuto.
Meg, quando sono con te...
io...io non mi sento...solo.
- A volte è meglio essere soli.
- Che vuoi dire?
Nessuno può ferirti.
Meg, io non potrei mai...mai ferirti.
Io non voglio ferire te, perciò
facciamoci tutti e due un favore
e smettiamola...prima...che...
Va bene! Piantatela! La festa è finita.
Vi ho cercato dappertutto!
Calmati, mezzo montone,
è stata tutta colpa mia!
Ti ho già segnata, sorella.
Non peggiorare le cose!
Quanto a te, vagabondo, andrai allo
stadio e ti allenerai.
Ora monta a cavallo!
D'accordo, d'accordo!
- Mi dispiace.
- Gli passerà.
Scattare, scattare, scattare!
Ehi, attento! Attento!
Tieni gli occhioni a calamita sulla...
Basta, la prossima volta guido io!
Ma che cosa mi prende?
Direi che una dovrebbe imparare.
Se esiste un premio per gli ingenui
io l'ho già vinto da tempo
ma nessun uomo vale tanto
di delusioni ne ho avute troppe!
cosa credi amica?
non si può far finta quando
tutto parla chiaro,
ma noi ti leggiamo dentro
e anche se lo neghi sai si vede
bene quanto immenso sia
non so perché non lo ammetterò mai
ti vada o no, l'ami e dillo
ma è certo che l'amo e non lo saprà
so bene come andrà a finire
ed i pensieri miei vanno
io sento dentro e puoi fidarti
mentre la testa mia "Non lo fare”
certo sei curiosa
tu nascondi l'evidenza
noi ti conosciamo
non t'arrabbieresti tanto
senza una ragione se non fossi tanto
presa da...da...dall'eroe
non so perché, ma è più forte di me
ammettilo che felice sarai
scusatemi, ma non glielo dirò
che storie fai tanto glielo dirai
non lo farò, io piuttosto lo so
lasciatemi, tanto no
ti vada o no l'ami e glielo dirai
non cederò
ma io l'amo e lo so.
Ehi, come butta, Meg?
Qual è l'anello debole...
- ...nella catena di Megafusto?
- Trovati un'altra. lo ho chiuso!
Scusa, ti dispiacerebbe ripetere
quello che hai detto?
Allora leggi le mie labbra: scordatelo!
Meg, Meg, Meg, la mia cara,
dolce, illusa, sottoposta.
Non ci stiamo dimenticando un piccino,
seppure cruciale, dettaglino?
Tu sei mia!
Oh, c'è un altro corno qui. Quel ragazzo
dovrà fare flessioni per un mese!
Se dico voglio la testa di Megafusto
su un vassoio, tu dici...
AI sangue o ben cotta?
Sapevo che quella portava guai.
Spezzerà il cuore del ragazzo.
Senti questo suono?
È il suono della tua libertà
che fluttua fuori dalla finestra
per sempre.
Non mi interessa.
Non ti aiuterò a fargli del male.
Non riesco a credere che tu possa
prendertela tanto per un...uomo!
Questo è diverso. È sincero, è dolce...
- ...non mi ferirebbe mai.
- E un uomo!
E poi, oh onnipotentezza,
non puoi sconfiggerlo.
Non ha nessuna debolezza. Lui ti...
lo credo che ce l'abbia, Meg.
Credo proprio che ce l'abbia.
- Ehi, Fil! Dove ti eri cacciato?
- Ragazzo, dobbiamo parlare.
Fil, ho passato la giornata
più bella della mia vita!
Non riesco a smettere di pensare
a Meg. E di un'altra galassia.
Ragazzo, devo parlare con te.
Vieni giù ad ascoltarmi.
Come faccio a venire giù
quando mi sento così su?
Preso!
Sì, molto carino. Sto cercando di dirti...
Se non ci fossi stato tu,
non l'avrei mai conosciuta.
- Vuoi tapparti la bocca?
- Regola numero 38: Tienili alzati.
- Ascoltami lei...
- ...un sogno non realizzato?
- Più bella di Afrodite?
- A parte questo, lei è...
...un'imbrogliona! Non ha fatto
che prenderti per i fondelli.
- Smettila di scherzare.
- Non scherzo, lei...
- So che sei arrabbiato...
- Non hai capito.
- Io l'amo.
- Lei non ama te.
Non è altro che una doppia faccia.
Bugiarda, infame, intrigante...
Stai zitto!
Fil, io...mi dispiace io...
Va bene, va bene. Fine.
Non vuoi vedere la verità? Padrone.
- Dove vai?
- Salto sulla prima chiatta in partenza.
Benissimo! Vai, non ho bisogno di te!
Ti credevo il più grande fra i tanti,
non il più grande fra i tonti.
Ma guarda, ha piantato
capra e cavoli, eh?
- Sono il dio dei morti. Come va?
- Non ora, va bene?
Mi servono due secondi, faccio in fretta.
Ho un grosso affare in pentola.
Erc, posso chiamarti Erc? Mi metti
sempre i bastoni tra le ruote, sai?
- Hai sbagliato persona.
- Stammi a sentire, brutto... Senti...
Ti sarei grato se ti prendessi
un giorno di ferie
dalla tua impresa di eroismo. Accidenti,
mostri, disastri. Possono aspettare.
- Hai perso il cervello.
- Ho un asso nella manica...
...che forse ti può interessare!
- Meg!
- Non ascoltarlo!
- Lasciala!
- Facciamo uno scambio.
Tu rinunci alla tua forza per 24 ore,
va bene? Diciamo le prossime.
E Meg sarà libera come un uccello.
Balliamo, scateniamoci... Che ne dici?
Sarà fatto del male alle persone, vero?
C'è la possibilità. È la guerra.
Comunque, che devi a questa gente?
La tua Meg, questa faccina
sbaciucchina, non è più importante?
- Non lo è?
- Giura che sarà fuori da ogni pericolo.
D'accordo, te lo concedo. Meg è salva.
Altrimenti riavrai la tua forza.
Va bene, fatto. Una stretta di mano?
Non ho tempo, ho dei programmi
per agosto. Mi serve una risposta!
- E uno, e due...
- Accetto!
Sì, ci siamo!
Potresti sentirti scombussolato.
Forse ti conviene...sederti!
Ora sai cosa si prova ad essere
uguale agli altri!
Non è una cosa da sballo?
Questa ti piacerà. Te la devo.
Meg, bambina. Un patto è un patto.
Sei sganciata.
A proposito, Erc, non è favolosa
come attrice?
- Che vuoi dire?
- Che la pollastrona ha lavorato per me.
Stai mentendo!
Aiuto!
Accipicchia, signore, tu sì che sei forte!
Era impossibile senza di te, zucchero.
Non è così. Non intendevo,
non potevo. Mi dispiace tanto.
Il nostro eroe è zero!
Ardo per la fretta. C'è un intero cosmo
che mi aspetta con...il mio nome sopra!
Basta con i preliminari ora si passa
al grande evento!
Fratelli! Titani!
Guardatevi nelle vostre
squallide prigioni!
Chi vi ha messo laggiù?
Zeus!
E ora che vi do la libertà,
qual è la prima cosa che farete voi?
- Distruggerlo!
- Esatto!
Schiacciare Zeus!
Congelarlo!
Liquefare Zeus!
Spazzarlo via!
Ragazzi, l'Olimpo sarebbe per di là.
Un istante, occhietto vispo!
Ho un lavoretto per te, ottico amico mio.
Oh, siamo nei guai, guai grossi, devo...
I Titani sono evasi.
Sono praticamente ai nostri cancelli!
Suona l'allarme! Lanciare un immediato
contrattacco! Vola! Vola!
Volato, bello.
Carica!
Alla battaglia!
- Manco d'aria!
- Liberatemi!
Ercole!
Dove sei?
- Cosa possiamo fare?
- Dov'è Ercole?
Ercole ci salverà!
Ercole!
Vieni fuori, affrontami!
Che cosa vuoi fare?
Senza la tua forza sarai ucciso!
Ci sono cose peggiori.
Aspetta! Fermati!
Ehi, guardate! C'è Ercole!
Siamo salvi!
Così tu sei il possente Ercole!
Calma, cervello d'oca.
Buono, smetti di agitarti.
Ercole è nei guai. Dobbiamo trovare Fil,
è l'unico che possa farlo rinsavire.
Che Zeus vi fulmini!
Chihuahua!
Sbrigarsi, stiamo per salpare!
- Fil, Ercole ha bisogno del tuo aiuto!
- Cosa gli servo con amici come te?
- Non vuole darmi ascolto!
- Finalmente ha imparato qualcosa!
Lo so che ho sbagliato,
ma si tratta di lui.
Se non lo aiuti ora, Fil, sarà spacciato.
Mi servono altre saette, forza!
Efesto è stato catturato!
Tutti sono stati catturati!
Io sono stato catturato!
- Zeusino, sono tornato!
- Ade!
- Tu hai organizzato questo?
- Avete indovinato, signore!
Pulce!
- Ercole!
- Fil!
Combatti! Stendila questa cimice!
È una mezza calzetta, guardalo!
Avevi ragione tu, Fil.
I sogni sono peri pivelli.
Arrendersi è peri pivelli. Sono tornato
perché non getterò la spugna con te.
Io dico che ce la posso fare, e tu?
Io ti mangio la testa!
Vai, bello, vai!
Ercole, attento!
Meg, no!
Che sta succedendo?
L'accordo con Ade è rotto.
Aveva promesso che sarei stata salva.
Meg, perché l'hai...?
Non avresti dovuto...
Le persone fanno sempre cose pazze...
...quando sono innamorate.
Meg...Meg...io...io...
Sei sempre così eloquente?
Non ti resta molto tempo.
Puoi ancora fermare Ade.
Sto io con lei, ragazzo.
Tu guarirai, te lo prometto.
Andiamo, Pegaso!
Uno, due, tre, quattro! Forza,
muovetevi!
Non ti sento!
Telo giuro, Ade,
quando sarò uscito da qui...
Sono io che do ordini ora, sputafulmini,
e credo che ti piacerà qui.
Non metterti troppo comodo, Ade!
- Ercole!
- La partita si riapre!
Sì, Ercole! Grazie, amico!
Prendeteli!
No, prendete lui!
Seguite il dito, lui!
L'idiota col cavallo!
Grazie, figlio mio!
Come, cavallino! Le mie intenzioni
erano serie. Ero davvero attratto da te.
Adesso guarda il tuo vecchio all'opera!
Ragazzi, alzate i deretani da titani e
arrossate qualche olimpica chiappa!
Chi mi ha spento i capelli?
Grazie, Megafusto. Almeno c'è un
premio di consolazione che mi aspetta.
Una tua amica che muore
dalla voglia di rivedermi!
Meg!
Meg.
Meg, no!
Mi dispiace, ragazzo.
Ci sono cose che non puoi cambiare.
E invece sì!
Eravamo così vicini! Così vicini!
Siamo inciampati in vista del traguardo.
Perché?
Perché la nostra Megadorata
voleva l'animo nobile.
- Dov'è Meg?
- Guarda chi c'è?! Megafusto, sei forte!
- Lasciala, subito!
- Datti una calmata. Vieni a fare un giro.
Bene, bene, com'è piccolo
l'Oltretomba, eh?
- Meg!
- Non si tocca!
Meg se la fa con una comitiva nuova,
anche se tutt'altro che viva.
Ti piacciono gli accordi.
Prendi me al posto di Meg.
Il figlio del mio odiato rivale
intrappolato nel fiume della morte.
- E uno...
- Dov'è la fregatura?
- E due...
- Va bene...va bene.
Tirala fuori. Lei va...tu resti.
Mi era sfuggito, sarai morto
prima di arrivare a lei.
Non è un problema, vero?
- Che cos'hanno queste forbici?
- Il filo non si taglia.
Non è possibile, non puoi essere vivo!
- Dovresti essere un...
- ...un dio?
Ercole, fermo! Non puoi farmi questo!
Va bene, me lo sono meritato.
Erc, possiamo parlare?
Tuo padre è un simpaticone?
Se ci metti una buona parola
non ci pensa più.
Meg, parlaci tu.
Qualche sbaciucchino, eh?
Via, andate via! Levatemi queste
sudice anime di dosso!
Non sarà di buon umore
quando uscirà da lì.
- Vuoi dire: "Se" uscirà da lì.
- "Se", mi piace!
Mi sento un po' scarico!
Megafusto, perché l'hai...
Le persone fanno
sempre cose pazze...
quando sono innamorate.
Tre urrà per il possente Ercole!
Fiori per tutti! Oh, che colori stupendi!
Ercole, siamo così orgogliosi di te!
Madre!
Ottimo lavoro, figlio mio!
Ce l'hai fatta, sei un vero eroe!
Avresti dato la tua vita
per salvare questa giovane!
Un vero eroe non si misura
dalla forza che possiede,
ma dalla forza del suo cuore!
Ora, finalmente, figlio mio...
...puoi tornare a casa!
Congratulazioni, Megafusto.
Sarai un gran bel dio.
Padre, questo è il momento
che ho sempre sognato,
ma...
...una vita senza Meg,
anche una vita immortale...
...sarebbe vuota.
Io desidero restare sulla Terra con lei.
Finalmente so qual è il mio posto.
Sotto, ragazze!
Una stella è nata ed è fra noi
è qui fra noi
come un lampo nella notte lui
ragazzi, si può cantar
un grande alleluia
cantiamo così la novità
per la grande star
dopo tanti sogni, adesso è qua,
è qui fra noi
lo gridiamo insieme a tutti voi,
cantiamo insieme un alleluia
e tu non lo dimenticare mai,
per diventare un eroe ci vuole
di più, assai di più
e se ti fermerai con noi
È il ragazzo di Fil!
Ti accorgerai
che tutto il cielo brilla,
e come lui brilla
puro lo sarai anche tu.
Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org