LILLI e il VAGABONDO
♪ Dolce è sognar
♪ E lasciarsi cullar
♪ Nell'incanto della notte
♪ Le stelle d'or
♪ Con il loro splendor
♪ Sono gli occhi della notte
♪ Ti lasci andar
♪ E il tuo cuore
♪ Sicuro ti guiderà
♪ E dolcemente ti dirà
♪ Questa notte è per amar...
♪ È dolce sognar
♪ E lasciarsi cullar
♪ Nell'incanto
♪ Della notte
"In tutta la storia del mondo
c'è solo una cosa che i soldi
non possono comprare ...
cioè lo scodinzolio della coda di un cane"
quindi è a tutti i cani -
siano essi SIGNORE o VAGABONDI
che questo film è rispettosamente dedicato -
♪ Un silenzio placido, irreal
♪ Scende sulla notte di Natal
♪ Tutto il mondo in pace è quieto
♪ Tutto il mondo esulta lieto
♪ Bimbo divino
♪ Col tuo amor
♪ Gioia infondi
♪ Ai nostri cuor
♪ Pace e amore
♪ Ti chiediam
♪ Pace in terra
♪ T'imploriam
È per te, tesoro.
Buon Natale.
Oh, Gianni, caro.
È il cappello che avevo visto?
Quello col fiocco?
Be', il fiocco ce l'ha.
Che amore.
- Ti piace, tesoro?
- Moltissimo.
Che deliziosa signorina.
Vieni, Lilli. Qui.
Brava.
Ecco, un bel lettino tutto per te.
Ma Gianni, caro, sei sicuro
che non avrà freddo?
Ma certo, tesoro.
Starà al calduccio come un...
Mi ero quasi dimenticato.
Ecco fatto.
Buonanotte, Lilli.
Non preoccuparti, tesoro.
Si addormenterà subito.
No, no, Lilli.
Il tuo lettuccio è questo.
Oh, guarda. Si sente sola.
Non pensi che magari...?
Solo per stanotte?
Tesoro, se dobbiamo
farle capire chi comanda,
dobbiamo essere decisi
fin da subito.
Lilli!
Smettila subito!
Smettila!
Lilli! Non fare baccano. Hai capito?
Torna a letto!
Su, svelta.
Non voglio sentirti fiatare.
Gianni, caro.
Gianni.
Che c'è?
Oh, va bene.
Ma ricorda, solo per stanotte.
Va bene, Lilli. Va bene.
Ora mi alzo, Lilli.
Oh, no!
Gianni, che c'è?
Non puoi spiegare a Lilli
cos'è la domenica?
CRISI CATASTROFICA
IN AR...!!
Tesoro, hai notato
che da quando è arrivata Lilli
non leggiamo più
tutti quei titoloni sconvolgenti?
Già, come facevamo
a vivere senza di lei?
Ormai avrà già sei mesi.
Dovremmo prenderle una targhetta.
Spero che ti stia.
Ti sta a pennello.
Sembri davvero cresciuta.
Whisky e Fido rimarranno di stucco.
♪ Quattro passi in là
E poi per di qua
♪ Al mio ripostiglio sicuro
♪ Il momento può venir
che un altro osso può servir
♪ È meglio provvedere al futuro!
Che spettacolo.
Whisky!
Oh, Whisky!
Ciao, Whisky.
Oh, sei tu, piccola.
Non noti niente di nuovo?
Ti sei fatta un bagnetto?
No, qualcos'altro.
Ti sei tagliata le unghie?
Riprova.
Be', non saprei proprio.
Brava, piccola.
Un collare nuovo di zecca.
- Ti piace?
- Certo.
Dev'essere costato una fortuna.
- L'hai già fatto vedere a Fido?
- No.
Allora andiamo subito.
Sai bene quanto ci tenga
a queste cose.
Sta sognando.
Fi?
Sogna i bei tempi passati
in cui lui e suo nonno
davano la caccia ai criminali
nelle paludi.
- Davvero?
- Sì, prima che...
Prima di cosa?
È giunto il momento
che tu sappia la verità.
È un peccato che sia capitato a un cane.
Ma, ebbene...
Fido ha perso l'olfatto.
- No!
- Sì.
Però non dobbiamo
fargli capire che lo sappiamo.
Gli spezzeremmo il cuore.
Da che parte è andato?
- Andato?
- Sì, un tizio alto.
Un metro e novanta circa.
No, un po' di più.
Indossava un gessato.
Senza colletto.
Oh, Miss Lilli.
Ha un collare.
E una targhetta.
Mamma mia.
- Il tempo vola.
- Già.
Sembra ieri
quando si affilava i dentini
sulle pantofole di Gianni Caro,
e adesso eccola:
una vera signorina.
Con l'onorificenza più importante
conferibile dall'uomo.
Un segno di fiducia e rispettabilità.
Proprio così, Miss Lilli.
Come diceva il mio caro nonno,
il vecchio Fedele...
Non ricordo se vi ho mai parlato
del vecchio Fedele.
Certo che ce ne hai parlato.
Oh, già.
È Gianni Caro.
Con permesso.
Buongiorno, Lilli.
Facciamo a chi arriva prima a casa.
Hai vinto di nuovo tu.
Stai ferma.
Ferma.
Ma cos'è, questo?
Ti sei fatta grande, eh?
Bene.
Prima le signore.
Sai, tesoro,
adesso che c'è Lilli,
direi che alla nostra vita
non manca nulla.
Sì, caro.
Niente potrebbe mai sostituirla
nel nostro cuore.
Che giornata!
Be', andiamo a rimediare la colazione.
LIBRI
VENDONSI CUCCIOLI
COMBUSTIBILI E MANGIMI
Che bei bricconcelli.
La colazione... vediamo.
Da Bernie?
ROSTICCERIA
No. Francois...
PASTICCERIA
No, no.
No. Troppi amidi.
Tony. Ma certo.
È una settimana che non passo.
♪ Dolce è sognar e la pizza infornar
♪ Per mangiarla questa notte
Ma buongiorno, Biagio.
Vuoi la tua colazione?
Va bene. Il principale
ti ha messo da parte delle belle ossa.
Colazione in arrivo
dalla fascia sinistra.
Bella presa!
Su, fermi.
CANILE
AVVISO
SI COMUNICA CHE
QUALSIASI CANE
NON AUTORIZZATO
SARÀ IMMEDIATAMENTE
SEQUESTRATO
per ordine del
Consiglio Comunale
Ehi.
Accipicchia.
Guarda, Gilda, è il vagabondo.
Ciao, bel fusto.
Vieni a far festa con noi?
Forza. Non c'è tempo
per scherzare.
Devo liberarvi.
È un momentaccio.
Ci sono manifesti ovunque.
- Ehi, grazie.
- Sei un vero amico.
- Forza, sbrigatevi.
- Ehi! Che succede laggiù?
Filate via. E state attenti.
Cagnaccio rognoso.
Ehi, lasciami.
Però. I quartieri alti!
Ciao, ragazze. Come ve la passate?
Malaccio, eh?
Già. Scommetto che hanno messo
un coperchio a ogni pattumiera.
E un'inferriata intorno a ogni albero.
Chissà cosa fa il club del guinzaglio
e del collare per divertirsi?
Piccola. Piccola!
Miss Lilli.
Miss Lilli!
Buongiorno, piccola.
Ma che gran bella...
...giornata.
Ma Miss Lilli.
C'è qualcosa che non va?
Sì, dicci, piccola.
- Se qualcuno ti ha trattato male...
- No, Whisky.
Devo avere combinato
qualcosa, immagino.
Tu?
Non c'è altra spiegazione.
Gianni Caro e Tesoro
si comportano in maniera...
- Gianni Caro e Tesoro?
- Sst.
Dunque, piccola,
racconta i particolari.
L'ho notato per la prima volta
l'altro giorno
quando Gianni Caro è tornato a casa.
Lilli, a cuccia!
Tesoro, tesoro!
Ti senti bene?
Ma certo.
Perché non dovrei?
Non riesco a stare tranquillo.
Dopotutto, nel tuo stato,
sei sola tutto il giorno,
e devi portare a spasso
quel cane.
- Quel cane!
- Quel cane?
Non mi aveva mai chiamato così.
Be', piccola,
io non mi preoccuperei troppo.
Ricordati, in fondo sono solo umani.
Già, Miss Lilli.
Come diceva il mio caro nonno,
il vecchio Fedele...
Non ricordo se vi ho mai parlato
del vecchio Fedele.
Altroché, amico.
- Spesso.
- Già.
Ma adesso Tesoro è... insomma...
Prima facevamo sempre
la corsettina pomeridiana.
Mentre ieri...
No, Lilli. Oggi niente passeggiata.
No, Lilli.
Non è il momento.
Lilli!
Mollalo, Lilli.
Mollalo, ti ho detto.
Non è che mi abbia fatto male.
Ma Tesoro
non mi aveva mai picchiato... prima.
Su, piccola.
Non darci troppo peso.
Dopotutto, in certi momenti...
Be', insomma, Miss Lilli,
nella vita di tutti gli umani
arriva il momento in cui...
Be', come si dice...
Le api e i fiori?
Oppure... insomma...
La cicogna. Ci siamo capiti.
No?
- Be'...
- Sta cercando di dirti, piccola,
che Tesoro aspetta un marmocchio.
Un marmocchio?
Intende dire un pupo, Miss Lilli.
Oh.
Cos'è un pupo?
Be', assomiglia agli umani.
Ma è un po' più piccolo.
Già. E cammina carponi.
E, se ben ricordo,
fa un gran baccano.
Già. Ed è molto prezioso.
Non potrai giocarci insieme.
Ma è davvero dolce.
E molto, molto tenero.
Proprio un bel fagottino.
Di guai.
Già. Graffia, dà i pizzicotti,
tira le orecchie...
Qualsiasi cane
è all'altezza di questo.
Ma puoi dire addio
alla tua casetta.
Fatti da parte, amico.
Rovina famiglie, ecco cosa sono.
Ma guarda, chi ti credi di essere?
La voce dell'esperienza, amico.
Aspetta solo
che sia arrivato il bambino.
Se senti il bisogno
di darti una grattatina:
"Porta via quel cane!
Attaccherà le pulci al bambino."
Se fai per abbaiare
a qualche strano cagnaccio.
"Smettila di fare baccano
o svegli il bambino."
E in più...
poi ti colpiscono
nel vitto e nell'alloggio.
Ricordi quelle belle fette di manzo?
Scordatele.
I resti della pappa del bambino.
E quella bella cuccia
vicino al fuoco?
Un tugurio umido.
- Oh, no.
- Non starlo a sentire.
Nessun umano è tanto crudele.
Certo, Miss Lilli.
Tutti sanno che
l'uomo è il migliore amico del cane.
Dai, ragazzi.
Non crederete mica
a quel vecchio slogan?
Sì. E non ce ne facciamo niente
di un cane bastardo
e delle sue idee radicali.
Vai via!
- Ok, Biondo.
- Sono Whisky.
- Ok, Whisky.
- Per te, signor Whisky!
Va bene, va bene.
Ma ricordati, bimbina.
Nel cuore umano c'è posto solo
per una quantità limitata d'affetto.
Quando arriva un pupo,
il cane esce di scena.
DICEMBRE - GENNAIO
FEBBRAIO - MARZO
APRILE
Vediamo. Dovrebbe nascere...
Oh, be'.
NOVEMBRE
DICEMBRE
Tesoro?
Si può sapere
se sarà un maschio o una femmina?
Temo di no.
Nessuno può saperlo con sicurezza.
Possiamo solo sperare.
GENNAIO
Tesoro, sicura che vuoi
proprio il cocomero?
E anche un po' di fricassea.
Fricasse...
Va bene, tesoro.
FEBBRAIO
Per il fagottino
che ti sta arrivando dal cielo
- Mai visto nulla di tanto grazioso.
- Quei calzini!
- E quel cappellino.
- Non è un amore?
Non ti piacciono questi ricevimenti?
Non ti ho mai visto
così bella.
Non è raggiante?
Lo dicevo proprio ieri a Bill.
"Tesoro è davvero raggiante.
Nella mia vita non ho mai visto
nessuna altrettanto raggiante."
Gianni, hai una cera terribile.
Davvero orribile.
Non ti ho mai visto conciato peggio.
Su con la vita. Il vecchio dottor Jones
finora non ha mai perso un padre.
APRILE
Sì, zia Sara, è un maschio.
Un maschio. E... cosa?
Gli occhi?
Di che colore sono?
Be', accipicchia.
Mi sono dimenticato di guardare.
Un maschio. Un maschio, è un...
Dottore!
Dottore, è un maschio!
Sì, sì, lo so.
Un maschio.
Mamma mia!
È un maschio, è un maschio!
Pronto? Pronto, Gianni?
Mi senti, Gianni?
Centralino, è caduta la linea.
Pronto?
Pronto!
♪ Cos'è un pupo?
♪ Vorrei proprio capir
♪ Qualcosa di magnifico
♪ Che tutti fa gioir
♪ Perché tutti sorridono
♪ E in casa è un tramestio
♪ E sembra non si accorgan
♪ Che qui ci sono anch'io
♪ Ma cos'è un pupo?
♪ Oh, cos'è un pupo
♪ Dovrò scoprir perché
♪ Tesoro e Gianni Caro
♪ L'han con me
♪ Fa la nanna, piccino
♪ Splendon le stelle
♪ Lassù
♪ Ma per me, mio pulcino
♪ La mia stellina
♪ Sei tu
♪ Dormi, o dolce tesoro
♪ E vegli il ciel
♪ Su di te
♪ E sui tuoi sogni d'oro
Fai la nanna.
Piccola stella.
Sogni d'oro.
Questo dovrebbe bastare.
Così arriviamo quasi fino in Cina.
Tesoro. Tesoro!
Non abbiamo molto tempo.
Gianni, non riesco a separarmi da lui.
È ancora piccolo e indifeso.
Starà benissimo.
Adesso usciamo. Se si sveglia,
non partiamo più.
Gianni, mi sento in colpa
a lasciarlo cosi da solo.
Che sciocchezze.
Ehi. Cos'ha Lilli?
Pensa che lo stiamo abbandonando.
Non preoccuparti, vecchia mia.
Torneremo fra qualche giorno.
E qui ci sarà zia Sara.
Con te qui ad aiutarla...
Eccola.
Arrivo, zia Sara.
Arrivo!
Scusate il ritardo.
Spero di non avervi fatto attendere.
- Ti porto i bagagli.
- No.
Bando alle cerimonie.
So orientarmi.
Andate, o perderete il treno.
Divertitevi,
e non preoccupatevi di nulla.
Arrivederci, cari. Arrivederci.
Arrivederci.
E adesso andiamo a vedere
il mio nipotone.
Che adorabile piccolo...
Santo cielo!
Che ci fai qui?
Vattene. Sciò, sciò.
Fila via.
Su, dai.
Zia Sara non permetterà che
quel cagnaccio ti faccia ancora paura.
No, no, no.
♪ Dormi gioietta, dormi tesor
♪ La tua zietta...
♪ Siam siam siam del Siam siam siamesi
♪ Siam flatelli ma non siamesi
♪ Questa nuova casa
ispezione! dobbiam
♪ Se ci galba folse
un pezzo ci lestiam
♪ Vedi quell'essele che nuota intolno?
♪ Sì.
Folse lo possiamo
laggiungele e affogale.
Se ci avviciniamo in maniela fultiva...
♪ Ci giochiamo a testa e coda
♪ Tu ed io
Lo senti anche tu?
Un bambino che piange.
♪ Chissà quanto latte
In gilo ci salà
♪ Nella culla celto un po'
ne tlovelem
♪ E un bel planzettin...
Insieme ci falem
Che succede laggiù?
Santo cielo!
I miei amori.
I miei amati micetti.
Quell'animale cattivo.
Ha aggredito i miei poveri
angioletti innocenti.
ANIMALI
Buongiorno, signora.
In che cosa posso servirla?
Voglio una museruola.
E che sia bella forte.
Certo, signora.
Questo è l'ultimo modello.
Guinzaglio e museruola in uno.
Ora glielo mettiamo così,
e... no! no, no, no.
Fai la brava.
No, non muoverti.
Stai ferma.
Su, dai.
Attenzione, piccola...
Attenzione.
- Attenta, cagnolina.
- Torna qui!
Vieni qui, ti ho detto.
Torna qui.
Ehi, bimba, cosa ci fai
da questa parte della ferrovia?
Pensavo che tu...
Cosa?
Poverina.
Dobbiamo toglierti questo arnese.
Credo di conoscere il posto adatto.
Andiamo.
Eccoci arrivati.
- Lo zoo?
- Certo.
No, no. Da questa parte.
Seguimi.
- Oh.
- Che c'è, bimba?
- Noi non possiamo entrare.
- Perché no?
VIETATO AI CANI
- Lì c'è scritto...
- È questione...
- Di prospettiva.
- Prospettiva?
Senti. Aspettiamo l'occasione...
Adesso.
Resta nascosta.
- Ehi, lei!
- Scusi?
- Diceva a...?
- Che le prende? Non sa leggere?
Ma certo, in svariate lingue.
Un buontempone, eh?
Cosa ci fa qui questa bestiaccia?
- Non è il mio cane.
- Ah no?
Vattene. Scendi.
No di certo, agente.
Magari adesso mi racconterà
che è stato il cane a fischiare?
Le dico che non lo so.
Oh! Mi sta dando del bugiardo?
Mi stia bene a sentire.
Resistenza a pubblico ufficiale.
La pagherà cara.
Mi punta un coltello, eh?
Sta cercando di assassinarmi.
Ha un'arma nascosta.
Forza, bimba.
Lo zoo è tutto nostro.
Passiamolo in rassegna
da cima a fondo.
GABBIA DELLE SCIMMIE
Scimmie.
No, no. Tanto vale
non chiederglielo.
Non capirebbero.
Ah no?
Sono troppo vicine agli umani.
COCCODRILLI
Coccodrilli.
Mi è venuta un'idea.
Di', Cocco, non è che potresti
tagliarci quest'aggeggio?
Con piacere.
Ehi. Ehi!
IENA
Se c'è qualcuno
a cui serve una museruola, è lei.
Albero!
DIGA DEL CASTORO
Bimbina, attenta!
Ma quale idiota farebbe...
Ehi, guarda. Un castoro.
Ecco risolto il nostro problema.
Vediamo.
1 metro e 98,
più 11 millimetri.
Scusa, amico.
- Potresti farci un piccolo...
- Ho da fare, figliolo.
Non posso perdermi in chiacchiere.
Devo trascinare
questo platano fino allo...
...stagno.
È questione di un secondo.
Un secondo? Senti, figliolo.
Ti rendi conto che ogni secondo
70 centimetri di acqua
escono da quel serbatoio?
- Sì, ma...
- Devo spostare questo tronco, figliolo.
Devo spostarlo.
Credi che sia il taglio
a richiedere tempo?
No, è lo stramaledetto trasporto.
Il trasporto. Appunto.
- Ti servirebbe...
- Devo recidere questa parte.
Ti servirebbe un tira-tronchi.
Ho detto un tira-tronchi!
Non sono mica sordo, figliolo.
Non c'è bisogno di...
Hai detto tira-tronchi?
E per una fortunata coincidenza,
hai davanti a te,
indossato dalla bella signorina,
il nuovo modello aggiornato
e brevettato dell'infallibile
e pratico tira-tronchi gigante.
L'amico del castoro indaffarato.
Ma davvero?
Garantito contro
usura e sfilacciatura.
Fai vedere la merce al cliente.
E riduce il tempo di trasporto
del legname del 66 per cento.
Sessantasei per cento?
Però.
- Come funziona?
- È semplicissimo.
Basta infilare l'estremità
attorno a un ramo,
e tirare.
Dimmi...
Potrei infilarlo per vedere come mi sta?
Fai pure, amico.
Va benissimo.
Come si toglie
questo aggeggio, figliolo?
Grazie per la domanda.
Per toglierlo, basta riporre
la cinghia tra i denti...
Così?
Esatto, amico.
Adesso dai un morso deciso.
Visto?
Sono libera.
Ehi, è facilissimo.
Amico, noi adesso andiamo, quindi...
Calma, figliolo...
devo accertarmi
che la merce sia buona,
prima di accordarci sul prezzo.
Oh, no, è tutto tuo, amico.
Puoi tenerlo.
Davvero?
È un campione omaggio.
Be', grazie mille.
Grazie davvero di...
Ehi!
Funziona che è una meraviglia.
Ma quando mi ha infilato
quella museruola...
Non dire altro.
Ho capito benissimo.
Zie. Gatti. Museruole.
Ecco cosa succede
quando ti vincoli a una sola famiglia.
Tu non ne hai una?
Sì, una diversa ogni giorno.
Il punto è che
io non sono di nessuna.
Temo di non avere capito.
È semplice.
Vedi...
Ehi.
Qualcosa mi dice che è ora di cena.
Vieni.
Ti faccio vedere cosa intendevo.
Prendi gli Schultz.
Il piccolo Frizzi,
che sarei io, bimba,
qui ha la sua casa del lunedì.
- Casa del lunedì?
- Ach, ja.
Lunedì Frau Schultz
cucina la sua Wiener Schnitzel.
Deliziosa.
Dai Dominguez, invece,
il piccolo Pedro,
che sarei sempre io, bimba,
- viene ogni martedì.
- Ogni martedì?
Claro que sì.
Il giorno in cui cucinano
il loro delizioso chilli con carne.
Vedi, bimba,
quando sei indipendente e senza collare,
prendi solo il meglio.
Ehi! Tony!
Ma certo. Il luogo ideale
per una serata speciale.
Da questa parte.
Ho il mio ingresso riservato.
Aspetta qui.
Un attimo.
Arrivo. Ar...
Ma che succede? Qualcuno
vuol farmi un pesce d'aprile...
Oh, ciao, Biagio.
Dov'eri finito?
Ehi, Joe, guarda chi c'è.
Ma guarda, è Biagio.
Ehi, ehi, ehi!
Joe, porta qualche osso
per Biagio prima che mi sbrani.
Va bene, Tony. Va bene.
Ossa in arrivo.
E lei chi sarebbe?
Ehi, Joe, guarda.
Biagio ha una nuova ragazza.
Ma che briccone!
È una cocker spagnola.
È una bella cagnetta, Biagio.
Dai retta a Tony,
sistemati con questa qui.
"Questa qui?"
Questa qui. Questa... Oh!
Tony, sai com'è,
non parla benissimo la nostra lingua.
Prima apparecchiamo la tavola.
- Ecco le tue ossa, Tony.
- Va bene, le ossa. Ma come?
Cosa ti passa per la testa, Joe?
Ti spacco la faccia.
Stasera Biagio
avrà il meglio del ristorante.
Va bene, Tony, il capo sei tu.
Ditemi, cosa desiderate?
A la carte? Un menù completo?
Ok.
Ehi, Joe.
Biagio dice
che vuole due spaghetti della casa.
Con molte polpettine.
Tony, i cani non sanno parlare.
- Con me sì!
- Va bene, con te sì.
Il capo sei tu.
Ecco a voi.
I migliori spaghetti in città.
♪ È dolce sognar
♪ E lasciarsi cullar
♪ Nell'incanto
♪ Della notte
♪ Le stelle d'or
♪ Con il loro splendor
♪ Sono gli occhi della notte
♪ Se vicino
♪ È il tuo amore
♪ Che a sé ti stringerà
♪ La notte con la sua magia
♪ Quanti cuori unir saprà
♪ E...
♪ Dolce sognar
♪ E lasciarsi cullar
♪ Nell'incanto
♪ Della notte
♪ Dolce è sognar
♪ E lasciarsi cullar
♪ Nell'incanto
CEMENTO FRESCO
♪ Della notte
♪ Le stelle d'or
♪ Con il loro splendor
♪ Sono gli occhi
♪ Della notte
♪ Se vicino è il tuo amore
♪ Che a sé ti stringerà
♪ La notte con la sua magia
♪ Quanti cuori unir saprà
♪ È dolce sognar
♪ E lasciarsi cullar
♪ Nell'incanto
♪ Della notte
Oh! Oh, no.
Qualcosa non va, bimba?
- È mattino.
- Già.
È vero.
Dovevo essere a casa già ore fa.
Perché? Credi ancora nella routine
della "ciotola del cane fedele"?
Dai, bimba.
- Apri gli occhi.
- Apri gli occhi?
Alla realtà della vita dei cani.
Ti faccio vedere cosa intendo.
Guarda qui giù
e dimmi cosa vedi.
Be', vedo delle belle case
con giardini e steccati.
Esatto. Una vita al guinzaglio.
Guarda ancora, bimba.
Giù c'è anche
una gran parte del mondo
che non è racchiusa da uno steccato.
Dove due cani possono
trovare avventure ed emozioni.
E, oltre quelle colline lontane,
chissà quali esperienze meravigliose?
Ed è tutto nostro,
se lo vogliamo, bimba.
È tutto nostro.
Sarebbe davvero bello.
Ma?
Ma chi baderebbe al pupo?
Hai vinto.
Vieni.
Ti accompagno a casa.
CANILE MUNICIPALE
♪ Dolce è sognar e lasciarsi cullar
♪ Nell'incanto lunar
Non per cambiare argomento, ma...
Mai cacciato i polli?
Ci mancherebbe altro!
Allora non hai mai vissuto.
- Ma non è giusto.
- Lo so.
Il divertimento è tutto qui.
Vieni, bimba.
Inizia a fare qualche esperienza.
Ma... non faremo
del male alle galline?
Del male? No!
Le stuzzicheremo solo un po'.
Guarda quelle grasse pigrone.
Dovevano essere in piedi
già ore fa.
Che spasso, eh, bimba?
Che succede là dentro?
Cos'è?
È il segnale della ritirata. Vieni.
- Questa è vita, bimba!
- Davvero?
Vieni, bimba.
Seguimi.
In ognuno di noi si nasconde
un cane da caccia, bimba.
Bimba? Bimba?
Bimba? Dove sei, bimba?
Bimba?
Bimbina?
Oh, bimba!
CANILE
Ehi. Ehi, Fritz, come procediamo?
Un altro ritornello
e tagliamo la corda.
Ok. In calare.
Uno, due...
Mettila nella quattro, Bill,
- io le controllo la targhetta.
- D'accordo.
Entra, bella, qui dentro.
Guardate che tipetta dei quartieri alti.
Accipicchia.
Una vera debuttante.
Già. E beccatevi
i suoi gioielli della corona.
Ehi, tu cos'hai combinato, cocca?
Hai attaccato le pulci al maggiordomo?
Basta, dateci un taglio.
Che ti prende, Gilda?
Facevamo tanto per ridere.
Non vedete che la poverina
ha già abbastanza paura?
Non farci caso,
mia piccola ochi chernye.
Sì, bellezza.
Non intendono farti del male.
È come dice Gorkij
in Bassifondi. Virgolette:
"Un essere sventurato
deve trovare altri esseri sventurati.
Poi è felice."
- Chiuse le virgolette.
- Boris è un filosofo.
E poi, piccola bublichki,
portare la targhetta qui
e come, se mi e consentita
l'espressione, sventolare
la bandiera rossa di fronte al toro.
La mia targhetta?
Ma che c'è di male?
Non c'è niente di male.
Detto tra noi,
qui non c'è un solo cane
che non farebbe di tutto
per avere quel ninnolo.
È il tuo passaporto
per la libertà, tesoro. Senza...
Ehi. Ehi, gente, guardate.
Il povero Max sta facendo
la passeggiata lunga.
Dove viene portato?
Oltre la porta
da cui non si ritorna, sorella.
DIVIETO D'ACCESSO
Vuoi dire che...
Poco male.
Una vita breve, ma felice.
Già, come dice
sempre il Vagabondo.
- Il Vagabondo?
- Quello sì è un tipo
che non si fa mai prendere.
L'ha fatta in barba
a tutti gli accalappiacani.
Non ci crederai, bellezza,
ma in qualunque pasticcio si trovi,
quel Vagabondo
riesce sempre a farla franca.
Non ho motivo di dubitarne.
Ma ricordate, amici miei,
anche il Vagabondo
ha un tallone d'Achille.
Scusa, amigo. Cosa sarebbe
questo "tallone al chilli"?
Tallone d'Achille, Pedro.
Vuol dire il suo... punto debole.
Le cagnette. Già.
Si intende di belle zampette, altroché.
Vediamo.
C'è stata Lulù.
Già, e Cosetta.
Und Fifi.
E mia sorella,
Rosita Chiquita Juanita
Chihuahua.
Credo.
Che cane.
Già. Parlacene tu, Gilda.
Che cane!
Gilda faceva parte
di una compagnia di varietà.
♪ È un briccon
♪ Giramondo
♪ Spezza un cuore ogni dì
♪ È spaccon
♪ Vagabondo
♪ Ma io spero che rimanga così
♪ È un briccon
♪ È un randagio
♪ È malvagio
♪ È un tesor
♪ È un birbon
♪ Ma l'adoro
♪ Sì, be', perfino a me
ha spezzato il cuor!
♪ Non si può mai dir
♪ Quel che farà
♪ Però sarà qualche guaio
♪ È un fannullone, lo si sa
♪ Ma vorrei averne un paio!
♪ È un briccon
♪ Vagabondo
♪ E peggior di lui non c'è
♪ Ma io darei
♪ Mezzo mondo
♪ Per poter vagabondare con lui
♪ Per vagabondare con lui
E vai.
Ma non sono storie serie.
Un giorno, però,
ne incontrerà una speciale.
Una creatura delicata e fragile
che susciterà il suo istinto protettivo.
Come questa
tipetta dei quartieri alti, amico?
Forse.
- Ma allora...
- So già come andrà a finire.
Rapito dal vero amore...
Il poverino si distrarrà...
I cosacchi lo cattureranno...
E per il Vagabondo sarà la fine.
È la cockerina, Bill.
- Nella numero quattro.
- Ok.
Vieni, piccola.
Sono venuti per riportarti a casa.
Sei troppo brava
per un posto come questo.
Coraggio, amico.
Coraggio!
Ma...
Non ho mai preso
in considerazione il matrimonio.
Neanch'io.
Ma chiunque di noi accetti,
rimarremo sempre ottimi amici.
Mi raccomando,
non dire nulla
sulla sua spiacevole esperienza.
- Per non ferire i suoi sentimenti.
- Sì, certo.
Piccola.
Miss Lilli.
Vi prego, non voglio vedere nessuno.
Su, piccola.
Non sentirti così.
Certo, Miss Lilli.
Alcune delle persone migliori
a cui ho dato la caccia erano
- avanzi di galera.
- Zitto!
Scioccone!
Ti prego, piccola.
Siamo venuti qui per farti una proposta.
Per aiutarti.
Per aiutare me? In che senso?
Be', dunque...
Vedi, piccola...
Nessuno di noi due
è più giovane come un tempo.
Ma siamo ancora in ottima forma.
Eh sì!
E tutt'e due abbiamo
una casa molto comoda.
Già.
Dove sappiamo
che sarebbe
la benvenuta, Miss Lilli.
Quindi, per arrivare
direttamente al punto...
Se considerasse...
...la possibilità di...
Di...
Siete entrambi molto gentili,
e ve ne sono grata.
- Ma...
- Oh, bimbina.
Oh, bi...
Ciao, ragazzi.
Ci sono novità al club del canile?
Un regalino
che ho trovato per te, bimba.
A quanto pare,
in disgrazia ci sono caduto io.
Se questo individuo
la importuna, Miss Lilli...
Cacceremo con piacere questo briccone.
Non è necessario.
Grazie.
Certo.
Sei un... un...
...cane bastardo!
Dai, bimba.
Non è stata colpa mia.
Credevo che fossi dietro di me. Davvero.
E quando ho sentito
che eri al canile...
Non mi parlare di quell'orribile posto.
Ero così imbarazzata e...
- E avevo paura.
- No, dai.
Chi mai farebbe del male
a una cosetta delicata come te?
Cosetta? Cosetta!
- Ora che ci penso: chi è Cosetta?
- Cosetta?
E Lulù e Fifi
e Rosita Chiquita Va...
- Vattelapesca.
- Chiquita...
Oh! Sì, certo...
Per quanto mi riguarda,
fai quel che ti pare col tuo tallone.
Il mio tallone?
Non ho bisogno che tu mi protegga.
- Ma...
- Se ti distrai, non dare la colpa a me.
Non mi interessa
se i cosacchi ti catturano! Addio.
E portati via questo.
Smettila.
Zitta, sst.
Piantala di fare baccano!
Che c'è, bimba?
- Un topo!
- Dove?
Sopra, nella stanza del pupo!
- Come faccio a entrare?
- Dalla porticina.
Sulla veranda.
Santo cielo!
Oh, povero amore.
No, no, no. Grazie al cielo
non ti sei fatto niente.
Brutte bestiacce. Via!
Indietro!
Entra! Indietro!
Il canile. Ecco, lo chiamo subito.
Vieni qui, tu. Vieni qui!
Su, vieni.
Vieni.
Li chiamo subito.
Non chiuderò occhio
con quella bestia in casa.
Pronto? Pronto!
Non mi interessa
se è da solo, giovanotto.
Esigo che venga a prelevarlo subito.
Tesoro, guarda.
Se posso darle un consiglio,
eliminatelo immediatamente.
Non si preoccupi, signora.
Sono mesi che gli diamo la caccia.
Lo sistemiamo noi.
- Secondo te, cosa...?
- Cos'è successo?
Preleviamo solo un cane randagio.
Salta su.
Aveva assalito un bambino.
- Cielo.
- Il mio piccolo.
Zia Sara!
Ero certo che fosse un poco di buono,
dal primo momento che l'ho visto.
Sì, ma...
Non pensavo
che fosse capace di tanto.
Sono arrivata in tempo.
Erano lì...
Dev'esserci un errore.
Lilli non...
Attenti! Quel cane è libero.
Tenetela lontana.
Che assurdità.
Vuole dirci qualcosa.
Che c'è, vecchia mia?
Cosa vuoi...
Tesoro, zia Sara, venite qui.
Che c'è?
Un topo!
Un topo?
Avremmo dovuto immaginarlo.
Mi ero sbagliato sul suo conto.
E di grosso.
Andiamo.
Dobbiamo fermare quel carro.
Ma non sappiamo
da che parte siano andati.
Seguiremo le loro tracce.
E Poi?
Li terremo.
Li terremo a bada.
Adesso che c'è?
L'odore. Segui l'odore.
Guardiamo in faccia la realtà.
Sappiamo tutt'e due
che hai perso l'odorato.
CANILE
Andate via.
Su, sciò.
Piano.
Andate via.
State attenti. Attenti!
CANILE
Ciao, bimba.
Guardate tutti l'uccellino.
Non muovetevi.
Fermi.
Forse ho esagerato un po'.
Tesoro, abbiamo ospiti.
Ospiti?
Ma è Whisky.
E il caro vecchio Fido.
Fai attenzione.
Attento. Si scivola un po'.
Sì, già.
Sì, facciamoli entrare.
No, no, non tu, giovanotto.
Tu vai a fare la nanna.
Be', buon Natale.
Avanti.
Se vi accomodate in sala,
vi porto i rinfreschi.
Tesoro, dove hai messo
i biscotti per i cani?
Quelli che zia Sara
ha spedito per Natale.
In cucina, Gianni caro.
Senza ombra di dubbio.
Hanno gli occhi della madre.
Ah... sì!
Ma assomigliano
anche al padre.
E vedo che finalmente
anche tu hai un collare.
Oh. Sì.
Con tanto di targhetta.
Oh, sì, un collare nuovo.
Ne ho sentito l'odore
non appena sono entrato.
Fido, ho detto,
Fido, qualcuno ha un collare nuovo.
Certo, ho un fiuto
molto sviluppato.
È una caratteristica di famiglia.
Da adesso,
non vi darà un attimo di tregua.
Come diceva il mio caro nonno,
il vecchio Fedele...
Non ricordo se vi ho mai parlato
del vecchio Fedele.
No, non ancora, zio Fido.
Non ancora?
Be'...
Come diceva il vecchio Fedele...
Diceva...
Accipicchia.
Sapete,
mi sono proprio dimenticato
cosa diceva.
[ITALIAN]
Sottotitoli in formato ASS: anonimo (09-01-2020)