Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org
QUARTIER GENERALE
DELLA FEDERAZIONE GALATTICA
Leggete i capi d'accusa.
Dottor Jumba Jookiba, capo scienziato
delle Industrie Galattiche per la Difesa,
siete accusato di sperimentazione
genetica illegale.
Come si dichiara?
Non colpevole.
I miei esperimenti sono solo teorici
e perfettamente legali.
È nostra convinzione che lei abbia
effettivamente creato qualcosa.
Creato qualcosa?
Sarebbe da incoscienti e poco etico.
Non creerei mai e poi mai...
...più di una creatura.
Che cos'è quella mostruosità?
Mostruosità? Quello è il primo
esemplare di una nuova specie.
Stimati colleghi,
ecco a voi l'esperimento 626.
È resistente ai proiettili, al fuoco e
pensa più velocemente di un computer.
Riesce a vedere nel buio e muove
oggetti 3.000 volte più grandi di lui.
Il suo solo istinto è quello
di distruggere tutto ciò che tocca.
- In poche parole, è un mostro.
- Di piccole dimensioni.
È un affronto alla natura,
dev'essere distrutto!
Si calmi, capitano Gantu,
forse possiamo ragionare con lui.
Esperimento 626, dimostraci
che capisci ciò che succede.
Dimostraci che c'è una parte
di te che è buona.
Cattivo!
Non gliel'ho insegnato io!
Arrestate quello scienziato
idiota e malvagio.
Preferisco essere chiamato
"genio malvagio".
In quanto a quell'abominevole creatura,
è il prodotto alterato
di una mente squilibrata.
Il suo posto non è tra noi.
Capitano Gantu, portatelo via.
Con sommo piacere.
Nervoso?
Bene!
Il comitato ha deciso di mandarti
in esilio su un asteroide deserto.
Rilassati e goditi il viaggio
e non farti venire in mente idee strane!
Queste mitragliatrici sono fissate
sul tuo codice genetico.
Non spareranno a nessuno tranne te.
Maledetto!
Vorrei ricordare al capitano
che è in servizio.
- Sigillate la cella.
- Signorsì.
Capitano a bordo.
Avanti tutta!
Vi sembra infetto?
Zitto!
- Fuoco nella cella!
- Aprite il canale.
Cosa succede?
Tenente, risponda!
- È sul ponte C.
- Allarme rosso, isolate il ponte.
Convergete sul portello 7.
L'utilizzo della forza è autorizzato.
- Sparate a vista!
- Eccolo!
Sicurezza a ponte.
È nel circuito di ventilazione.
Sta cercando di raggiungere
la rete...elettrica.
E quello cos'era?
- Credo che abbia lasciato la nave.
- Ha preso una navicella della polizia.
Ha preso quella rossa...
Perfetto!
L'abbiamo preso!
Ipermotore attivato.
Sistema innescato.
Ha attivato l'ipermotore!
Avvertenza.
Il sistema di guida è fuori uso.
Comandante, quel troglodita
sta per saltare!
Rompete la formazione,
allontanatevi dalla nave!
Sistema di navigazione in avaria.
Non attivare l'iper...
Passatemi il controllo galattico.
- Dov'è?
- È ancora nell'iperspazio.
- Dove uscirà?
- Lo stiamo calcolando.
Quadrante 17, sezione 005, area 51.
Un pianeta chiamato T-erra.
Voglio immediatamente
un esperto su questo pianeta!
- E quella cos'è?
- Acqua. Il pianeta ne è ricoperto.
Non sopravviverà nell'acqua, la densità
delle sue molecole è troppo alta.
No!
Chiaramente...
Quanto tempo abbiamo?
Secondo i nostri calcoli,
atterrerà tra 3 ore e 42 minuti.
- Dobbiamo neutralizzare il pianeta.
- Fermi tutti! Fermi!
Il pianeta Terra è una riserva naturale.
L'abbiamo usato
per la riproduzione della zanzare
che è una specie
in via d'estinzione!
Devo presumere che lei è l'esperto?
Esperto mi sembra
una parola troppo grossa...
Agente Pleakley, al suo servizio.
Non possiamo distruggere l'isola?
No, è impazzita?
Le zanzare si nutrono di umanoidi
che hanno colonie in tutta l'isola.
- Sono intelligenti?
- No, ma sono molto delicati.
Ogni volta che un asteroide colpisce il
loro pianeta devono evolversi di nuovo.
Affascinante, non trova...
E se le nostre forze militari
atterrassero là?
Pessima idea!
Queste sono creature molto semplici.
Atterrare lì li getterebbe nel panico!
Per una missione segreta dovremmo
conoscere l'esperimento 626.
Signor Pleakley, lei chi manderebbe?
Ha un fratello?
Una nonna molto stretta?
Un cugino amichevole?
Un vicino con la barba?
- È fuggito?
- Sono sicura che non è sorpreso.
Ho creato questo essere
perché fosse inarrestabile.
- È per questo che lei deve fermarlo.
- Chi io?
Come ricompensa,
la lasceremo libero, se lo catturerà.
L'esperimento 626 non si lascerà
catturare facilmente.
Forse se lo colpissimo direttamente
con un cannone al plasma...
Cannone al plasma accordato.
Affare fatto, dottor Jumba?
Ma è un pianeta delicato.
Chi lo controllerà?
- Lei.
- Saggia decisione...
Non era quello che volevo...
Non sta scherzando?
Dimmi, mia piccola creatura
con un occhio solo,
su quale povero, patetico
e indifeso pianeta
è finita la mia creatura mostruosa?
Uno, due, tre, quattro...
Fermi. Fermi.
Lilo perché sei tutta bagnata?
È il giorno del panino.
Ogni giovedì porto a Pudge il pesce
un panino al burro d'arachidi.
- Pudge è un pesce?
- Avevo finito il burro d'arachidi!
Ho chiesto a mia sorella cosa potessi
offrirgli e mi ha risposto del tonno!
Non posso dare del tonno a Pudge!
Lo sa che cos'è il tonno?
- Pesce?
- È pesce!
Se dessi a Pudge del tonno,
sarei un'abominazione!
Sono in ritardo perché sono passata
dal negozio a prendere burro
d'arachidi!
Lilo! Lilo, perché è così importante?
Pudge controlla il tempo.
Sei pazza!
Per favore! Per favore!
Calmatevi!
Ragazze!
- Lilo!
- Mi dispiace, non lo farò più!
Forse dovremmo chiamare
tua sorella.
No, farò la brava! Voglio ballare.
Mi sono esercitata.
Voglio solo ballare.
Argh, mi ha morsa.
Ho chiamato tua sorella,
ha detto di aspettarla qui.
Riproveremo domenica prossima.
- Vi sembra infetto?
- Sì.
- Farai meglio a non avere la rabbia.
- Se hai la rabbia, l'accalappiacani...
- Giochiamo a bambole?
- Tu non hai una bambola.
Questa è Scrump!
L'ho fatta io,
ma ha la testa troppo grossa.
Per questo faccio finta che un verme
abbia fatto il nido nella sua testa e...
Lilo? Lilo?
Lilo?
Oh, no!
Farai meglio a essere a casa!
Attento a dove vai!
Idiota!
Oh, Lilo... Lilo! Apri la porta!
Lasciami in pace!
Lilo, non c'è tempo!
- Lasciami morire in pace.
- L'assistente sociale sarà qui tra poco.
Ti farò a pezzi appena riuscirò
a entrare!
Ti centrifugherò, ti farò al forno e ti
darò in pasto all'assistente sociale
e quando mi chiederà la ricetta
gli risponderò...
...amore e affetto.
Salve...
Lei dev'essere...
L'idiota.
Mi dispiace veramente tanto.
Se avessi saputo chi era, non avrei...
- La posso risarcire.
- L'ho noleggiata.
- È lei la custode?
- Sì. Sono Nani, è un piacere signor...?
- Sig. Bubbles.
- Sig. Bubbles?
- È uno strano...
- Lo so.
Mi vuole far entrare, Nani?
Perché non ci mettiamo qui?
- Non credo proprio.
- Perfetto...
Da questa parte.
Aspetti qua.
Allora? Gradisce un po' di limonata?
- Lascia spesso sua sorella da sola?
- No, mai.
IO SOLA
Tranne che questa volta.
Sono dovuta andare al negozio per...
Ha lasciato la pentola sul fuoco
mentre era fuori?
A fuoco lento.
Che profumino...
- L'ha messa su stamattina.
- Lilo! Eccoti qua.
Tesoro...
Questo è il sig. Bubbles.
- È un piacere...
- Sulle nocche c'è scritto "COBRA".
Cobra Bubbles... Non ha l'aspetto
di un assistente sociale.
Sono un assistente speciale.
Ha mai ucciso nessuno?
Stiamo sviando il discorso.
Parliamo di te. Sei felice?
Sono equilibrata, ho una dieta sana,
sto attenta ad attraversare la strada
dormo molto e vengo disciplinata?
- Disciplinata?
- Sì, mi disciplina molto bene.
Cinque volte al giorno coi mattoni.
- Mattoni?
- Nella federa del cuscino.
Hai mangiato troppi zuccheri
quest'oggi. Avanti. Vai, tesoro...
L'altro assistente sociale l'ha trovata
irresistibile! Ha sete?
Lasci che le spieghi la situazione
precaria nella quale si trova.
Io sono quello che chiamano quando
le cose non vanno per il verso giusto.
E le cose non sembrano proprio
andare per il verso giusto.
ESERCIZI DI VODOO
I miei amichetti devono essere puniti.
- Chiamami quando ti lascia sola.
- OK.
In caso se lo chiedesse,
non è andata affatto bene.
Ha tre giorni per convincermi
del contrario.
Lilo!
Perché non mi hai aspettata
alla scuola? Dovevi restare lì!
Non capisci? Vuoi che ti portino via?
- Rispondi!
- No!
- "No", non capisci?
- "No", cosa?
- No!
- Sei così difficile!
- Vendimi e comprati un coniglio allora!
Almeno il coniglio si comporterebbe
meglio di te!
Fallo! Sarai contenta perché sarà
anche più piccolo di me.
- E più silenzioso!
- Ti piacerà perché puzza come te.
Vai in camera tua!
Ci sono già!
Ehi, ti ho portato un po' di pizza
in caso avessi fame.
Non siamo una famiglia felice, vero?
No! Beh, non tanto, forse.
Forse non lo siamo affatto.
Non avrei dovuto strillare.
- Siamo sorelle. È così che funziona.
- Beh, d'ora in poi...
Ti preferisco come sorella
che come mamma.
- Sì?
- E tu mi preferisci a un coniglio, vero?
Sì. Sì, certo.
- Ho picchiato Mertle Edmonds.
- L'hai picchiata?
- Prima di morderla.
- L'hai morsa?
- Lilo non dovresti...
- La gente mi tratta in modo diverso.
È solo che non sanno cosa dire.
Se prometti di non fare più a botte,
io prometto di non sgridarti più
tranne che in occasioni speciali.
I martedì e durante le feste
sarebbe bello.
Sarebbe bello, eh?
Ah, ho finito di nuovo il rullino!
Non sono meravigliose?
Una stella cadente!
L'ho vista prima io!
Esci, devo esprimere un desiderio!
- Non puoi fare più in fretta?
- La forza di gravità sta crescendo.
- E invece no.
- È successo la stessa cosa ieri.
Maledetta sorella!
Il tuo sedere mi sta schiacciando!
Perché sei così stramba?
Sono di nuovo io.
Ho bisogno di un amico.
Qualcuno che non fugga.
Potresti mandarmi un angelo!
Il più bell'angelo che tu abbia.
Cos'abbiamo urtato?
Eccolo. È incastrato sotto il paraurti.
Faremmo meglio
a chiamare qualcuno.
Abbiamo bisogno di qualcosa
che ci possa difendere.
Qualcosa che non morirà,
qualcosa di resistente.
Come un'aragosta.
Lilo, abbiamo una porta per l'aragosta?
No, ne abbiamo una per i cani.
- Che piacere rivederti di nuovo!
- Jumba?
Nome e indirizzo in fondo al modulo.
Il canile è da questa parte.
Vai, scegline uno.
C'è nessuno?
C'è qualche animale qua dentro?
Ciao!
Ciao.
Sì, tutti i nostri cani
possono essere adottati.
Fatta eccezione per quello!
- Cos'è quella cosa?
- Un cane, credo.
- Ma era morto stamattina.
- Era morto stamattina?
È stato investito da un camion!
Mi piace! Vieni qui, cagnolino.
- Non ne preferiresti un altro?
- Ne abbiamo di migliori, tesoro.
Non migliori di lui.
Questo sa parlare. Saluta.
I cani non sanno parlare, tesoro.
- Lui ha parlato.
- Devi proprio scegliere questo?
Sì, è bravo.
Devi pensare a un nome.
Si chiama Stitch.
Non è un vero nome...
...in Islanda, ma qui è un buon nome.
Vada per Stitch.
Due dollari per la licenza, prego.
Lo voglio comprare io!
Mi presti due dollari?
È tutto tuo.
- È tutto mio.
- Beh, cosa fa?
Zitto, ha le orecchie aperte.
Ha un buon udito? Voglio dire...
Perché non scappi?
- Arrivo!
- Fermo!
Ho valutato la situazione
ed è troppo rischiosa.
- Non la colpirò.
- No!
Quella bambina fa parte della catena
alimentare delle zanzare. Impara!
Usare una bambina come scudo
è infame persino per te!
- Lo ucciderò con le mie mani!
- Hai perso la ragione?
Cosa c'è Stitch?
Non possiamo farci vedere!
Cattivo, abbaiare per niente!
Non puoi sparare
e non ti devono vedere.
Guardati, sei mostruoso!
Dobbiamo mimetizzarci.
OK, devo andare al lavoro.
Rimani in città, ci vediamo alle 13.
OK, è ora di andare.
E Stitch?
Le mie amiche!
Che cosa vuoi?
Scusa se ti ho morsa,
tirato i capelli e picchiata.
Scuse respinte.
E ora sparisci prima che ti investa.
Ho un cane nuovo, si chiama Stitch.
È la cosa più brutta
che abbia mai visto.
Sì!
Allontanalo da me!
Mi attaccherà qualche malattia!
Fantastico, è scappato.
Il suo programma distruttivo
si è attivato.
Sarà irresistibilmente attratto dalle
metropoli dove intaserà le fogne
cambierà i segnali stradali
e ruberà ogni scarpa sinistra.
È bello vivere su un'isola
senza metropoli.
Stai bene?
Da questa parte, piccoletto.
AVVENTURE NELLO SPAZIO
Quando sarai pronto ad arrenderti,
faccelo sapere.
Questo sei tu.
Questo è il tuo livello di cattiveria.
È insolitamente alto per uno delle tue
dimensioni, dobbiamo fare qualcosa.
Ehi, Lilo!
I cani non possono sedersi a tavola!
Stitch è turbato.
Ha bisogno di dolci.
Non hai neppure mangiato le patate
dolci. Pensavo ti piacessero.
Il dolce!
David! Ho un cane nuovo!
Sei sicura sia un cane?
Era un collie,
prima che lo investissero.
Come stai, Nani?
- Hai preso di nuovo fuoco?
- Non io, il palco.
Senti, mi chiedevo, se sei libera...
David, te l'ho già detto, non posso.
Devo...
- Ho molto da fare.
- Lo so, pensavo solo che...
Puzzi come una falciatrice.
Devo andare. Il bambino del tavolo tre
sta tirando il cibo. Un'altra volta, OK?
Non ti preoccupare. Gli piacciono
il tuo culetto e il tuo ciuffo.
Leggo il suo diario.
Le piace il mio ciuffo?
Guarda cosa ho trovato!
Prendi le manette!
- Presto!
- Stai fermo!
Fermati!
È tuo quel cane?
Va tutto bene. Vi prego, riprendete
a lavorare, sto bene.
- Ha la testa...gonfia.
- A dire il vero, è solo brutta.
Sta solo scherzando.
Brutta, io?
- Così non va.
- Ma...
Ah, sì? Beh, chi vuole lavorare
in questo ristorante fasullo?
Vieni, Lilo.
Hai perso il lavoro per colpa nostra?
No, il direttore è un vampiro e voleva
che mi unissi alla sua tribù di zombi.
Lo sapevo...
Questa è una casa fantastica.
Ti piacerà!
- Visto?
- Lilo?
Comodo.
- Ehi, cosa ti prende?
- Tratta bene l'angioletto!
Non è un angelo, né credo che sia
un cane. Dobbiamo riportarlo indietro.
Fa il difficile perché è stanco.
Fa paura, non riuscirò a dormire
sapendo che è qui.
Tu sei sempre qui e io riesco
comunque a dormire.
Ehi, cosa fai? Smettila, Stitch!
Ascolta, Lilo, è un'orrida mutazione.
Dobbiamo riportarlo indietro.
Era un orfano e l'abbiamo adottato.
- E O'hana allora?
- Non è qui da molto.
Neanch'io! Il papà ha detto
che O'hana significa: famiglia.
O'hana significa famiglia.
- Famiglia significa che nessuno...
- ...viene abbandonato.
- O?
- O dimenticato.
Lo so. Lo so. Odio quando usi
il termine O'hana contro di me.
Non ti preoccupare,
puoi dormire accanto a me.
Guardate com'è curioso!
Questa è la mia camera
e questo è il tuo letto.
La tua bambola e il tuo biberon.
Vedi? Non esce.
L'ho riempito di caffè. Bravo.
E ora, a letto.
Ehi, quello è il mio!
Scendi!
Giù le mani. Non toccare,
non azzardarti mai a toccarla.
No, non staccarle la testa,
si è appena ripresa da un'operazione.
No! Quello è del mio periodo blu!
Così. Lo sai, distruggi
tutto ciò che tocchi.
Perché non cerchi di costruire
qualcosa tanto per cambiare?
Perbacco, San Francisco!
Aiuto, salvatemi!
Niente più caffè.
Quella bambina sta sprecando
il suo tempo.
Il modello 626 non può ignorare
il suo programma distruttivo.
Rovescialo.
- Cosa fai?
- Niente!
- Ehi, fammela provare.
- No!
- Dammi qua!
- Sei geloso perché sono carino.
Una zanzara ha scelto me
per riposarsi.
È così...bella.
Guarda, un'altra! E un'altra ancora!
Uno sciame intero!
Mi stanno solleticando con i loro nasi.
E ora...mi stanno...
Credo che sia un koala.
Un koala malvagio.
Non posso neppure accarezzarlo.
Mi fissa come se volesse sbranarmi!
Pronto?
Sei ancora lì?
- È interessante.
- Cosa?
Il modello 626 è un mostro,
ma ora non ha niente da distruggere.
Non gli ho mai dato
un obiettivo superiore nella vita.
Chissà come si sente
a non avere niente?
Neppure ricordi da rivisitare
nel cuore della notte.
LA COLTIVAZIONE
DELLE OSTRICHE
IL MANUALE DEI MANGIAFUOCO
LO STRADARIO DELL'IOWA
È il brutto anatroccolo.
È triste perché è solo
e nessuno lo vuole.
In questa pagina, la sua famiglia
lo sente piangere e lo trova.
E il brutto anatroccolo è contento
perché ha una famiglia.
Vuoi ascoltare Elvis?
Mi sembri un fan di Elvis.
Nani. Nani!
- Sì?
- Guarda.
- A quanto pare l'hanno licenziata.
- Beh...
Sono io che mi sono licenziata
perché l'orario non era idoneo
con una bambina piccola in casa.
- Ehi!
- Mi dispiace moltissimo!
- E quello cosa sarebbe?
- Il mio cucciolo.
Davvero?
Finora ha navigato nel porto
sicura della mia pazienza,
ma non posso ignorare
che è disoccupata.
- Sono stato chiaro?
- Perfettamente.
E la prossima volta che vedo quel cane,
dev'essere un cittadino modello.
- Capito?
- Sì.
Un nuovo lavoro.
Un cittadino modello.
Buona giornata.
Sig.ra Hasagawa?
Sono qui per il suo annuncio.
Elvis Presley era un cittadino modello.
Ho fatto una lista delle sue qualità.
Numero uno: il ballo.
Non ora, sto aspettando qualcuno
che risponda al mio annuncio.
Sono qui per questo.
Le mani sui fianchi e ora segui me.
- Quello è il mio annuncio!
- Lo so.
Perché è tutto così scuro?
- Sono un'esperta di caffè.
- Il secondo passo.
Elvis suonava la chitarra.
Tienila così. Metti le dita qui.
Visto? E ora prova tu.
So fare cappuccini, caffelatte...
Ho appena assunto Teddy
e con la fine della stagione turistica...
La "reception...eria" è la mia vita.
Adoro rispondere al telefono...
Questo è il volto romantico
per eccellenza.
Lei sembra aver bisogno
di un po' di romanticismo...
- Potremmo avere qualcosa.
- Bene, ora baciala.
Anche Elvis avrà avuto
le sue giornate no.
Adoro salvare la gente.
- Credo che ci sia un posto.
- Davvero?
D'accordo, è ora di mettere
il tutto in pratica.
Sarebbe fantastico!
Ho davvero bisogno di questo lavoro.
Fai vedere di cosa sei fatto!
Lo state soffocando!
Ehi, finiscila!
Ehi, Lilo!
Come va, Nani?
Non è una buona giornata.
Non sarò un dottore,
ma so che non c'è rimedio migliore
per un paio di facce amare
di due tavole e onde da cavalcare.
Cosa ne dite?
Direi che è un'ottima idea.
Non mi posso lamentare, mamma.
Sto campeggiando con un criminale
e un mostro
mi ha mangiucchiato la testa!
C'è qualcosa che non va.
Il 626 sta tornando in acqua.
Scusa, mamma, ho un'altra chiamata.
Sig. Pleakley è in ritardo.
Voglio un rapporto completo.
- Sta procedendo tutto bene.
- Non sa nuotare.
- Tutto bene, Jumba?
- Perché rischierebbe di annegare?
Jumba? Jumba, dammi una mano.
Vi aspettavamo di ritorno
con il modello 626.
Dobbiamo solo fare le valigie e...
Riappendi. Andiamo a nuotare.
- Lilo?
- Cos'è successo?
Qualche squilibrato deve averci fatto
perdere l'equilibrio.
Dov'è Stitch?
Lasciala!
- Cos'è successo?
- Stitch l'ha trascinata sotto.
Abbiamo perso Stitch!
Lilo? Guardami, tesoro?
Ti sei fatta male?
No.
Ha perso i sensi,
ma credo che sia vivo.
David, prendi Lilo.
Non è quello che può sembrare.
Stavamo... È solo che...
So che stai facendo del tuo meglio
Nani, ma devi pensare a Lilo.
Anche se dovesse significare
che la perderai.
Verrò domani mattina
a prendere Lilo. Mi dispiace.
Nani, c'è niente che possa fare?
No, David.
Devo riportare Lilo a casa.
Abbiamo molto di cui parlare, Lilo.
Grazie.
Lo sai, pensavo davvero
che avessero una chance.
Ma poi sei arrivato tu.
Lilo, tesoro...
Dobbiamo...
Non ti preoccupare. Sei una brava
persona, qualcuno ti darà un lavoro.
Io te lo darei.
Vieni qui.
Un dolce abbraccio
Finché non ci incontriamo di nuovo
Quelli siamo noi prima che...
Pioveva ed erano usciti in macchina.
Cos'è successo ai tuoi?
Ti ho sentito piangere la notte.
Li sogni?
So che è per questo che distruggi
tutto e mi dai degli spintoni.
La nostra famiglia è ridotta al minimo
e non abbiamo molti giocattoli
ma, se vuoi, puoi farne parte.
Potresti essere il nostro bambino
e ti insegneremmo a essere buono.
O'hana significa famiglia.
Famiglia significa che nessuno
viene abbandonato.
Ma, se vuoi andartene, fai pure.
Non ti dimenticherò però.
Ricordo tutti coloro che non ci sono più.
MI SONO PERSO
Perso...
Perso.
Aiuto! Non mi piace l'oceano!
Oh, un delfino amichevole.
Aiutano i marinai e... No! È uno squalo.
Gli squali non sono amichevoli.
Sembrano delfini. T'ingannano.
Un polpo. I polpi sono peggio
degli squali. Detesto questo pianeta.
Mostro letale.
- Agente Pleakley.
- Ho perso la pazienza con tutti e due.
Avete catturato il modello 626 o no?
Siete licenziati e verrete arrestati.
La vostra incompetenza
è uno scandalo.
Ma...
Siamo licenziati!
Faremo come dico io, allora!
Come dici tu?
Aspetta!
Sembra che abbia sopravvalutato
Jumba e Blinkley.
- Jumba e Pleakley.
- Fa lo stesso.
La missione è in pericolo. Potrebbe
essere la sua occasione per riabilitarsi.
Quando sarebbe pronto a partire?
Immediatamente.
Non scappare o sparo.
Sei costato parecchio.
Sì, così bravo. Vieni, pianin pianino.
- Aspetto.
- Che cosa?
Famiglia.
Non hai nessuna famiglia.
Ti ho creato io.
Forse potrei...
Sei stato costruito per uccidere.
Non potrai mai avere una famiglia.
Vieni senza fare storie e ti smonterò.
No! Non scappare!
Lilo! Non ti ho sentita alzarti.
- Cosa c'è, tesoro?
- Stitch se n'è andato.
- Davvero?
- È un bene.
Non voleva essere qui.
Non abbiamo bisogno di lui.
Lilo...
Certe volte fai del tuo meglio,
ma le cose non vanno come vorresti.
Certe volte le cose devono cambiare
e qualche volta è meglio così.
Anche se...
Nani!
- David!
- Credo di averti trovato un lavoro!
- Che cosa?
- Il negozio di Kuhakini. Presto!
Oh, OK. Lilo?
Tesoro, è davvero importante.
Rimani qui.
Torno subito. Chiudi a chiave
e non aprire a nessuno, OK?
Finalmente le cose si mettono
per il verso giusto.
- David, ti devo un favore.
- Nessun problema.
Usciamo insieme e siamo pari.
Torna qui, piccolo...
Stitch? Cosa c'è?
Nasconderti dietro la tua amichetta
non ti servirà più.
Non te l'ho detto? Ci hanno licenziati.
Abbiamo regole nuove.
Cosa facciamo?
Adoro questa canzone!
Pinze.
Cacciaviti.
Controllo.
Venite fuori, amici miei.
Ovunque voi siate.
Avanti, perché farla tanto lunga?
Ti riassemblerò.
Ti farò più alto e meno batuffoloso.
Mi piace essere batuffoloso!
No! No!
Non offendere mia madre!
Hai bisogno di rifarti il trucco.
Ho cercato di farti bello come me,
ma qualcosa è andato storto.
No!
Presto, seguimi, possiamo...
- Siete vivi!
- Sono dappertutto!
Volevate scappare?
Questo vi fermerà!
- Sempre tra i piedi!
- Dov'è la ragazza? Cosa le hai fatto?
Pronto? Cobra Bubbles? Degli alieni
stanno attaccando la mia casa.
No! Niente alieni!
Il colpo del maggiolino blu!
Neutralizzato.
- Vogliono il mio cane.
- Non farlo! È tutto sotto controllo.
- Lilo, chi era?
- Bene, il mio cane ha trovato la sega.
Lilo, non riappendere!
- Non si gioca con le pistole.
- OK.
Oh, mi sono appena ricordato,
è il tuo compleanno. Tanti auguri.
- Buon Natale.
- Non è Natale.
Buon Hanukkah!
- Lasciamo Stitch!
- Fidati, andrà a finire male.
- Ambarabba...
- ...ccicicoccò.
- Tre civette sul comò...
- ...che facevano l'amore...
...con la figlia...del dottore...il dottore
s'ammalò...ambarabbacciccicoccò.
Ho vinto!
Grazie, molte mahalo. Non se ne
pentirà. Verrò presto per aiutare...
Non svoltare a sinistra.
No!
Uno di loro aveva un occhio gigante
in mezzo alla testa.
Oh, Lilo...
La prego, non lo faccia.
- Non ho scelta.
- No! Non la porterà via!
Sono l'unica che la capisce.
Senza di me è persa.
- Sta rendendo le cose più difficili.
- Ha bisogno di me!
È questo ciò di cui ha bisogno?
È lei ad avere bisogno di Lilo più
di quanto Lilo abbia bisogno di lei.
Lilo? Lilo!
Lilo!
Hai rovinato tutto!
Sei uno di loro?
Vattene, Stitch.
Sorpresa!
E io che pensavo sarebbe stato
difficile acchiapparti...
Che sciocchino...
Lilo? Lilo!
Pronti per il viaggio.
Guarda, ti ho preso
anche uno spuntino.
No! Fermo!
Lilo...
OK, parla. Lo so che sei invischiato
in questa faccenda. Dov'è Lilo?
Parla! Lo so che puoi parlare.
OK, OK.
Dov'è Lilo?
Lilo...
- Non hai più scampo!
- Sei in arresto. Leggigli i suoi diritti.
Fai attenzione.
Pronto, parlo con il comando galattico?
Abbiamo arrestato l'esperimento 626.
Attenderemo qui.
Non interagire con lei.
- Dov'è Lilo?
- Chi? Cosa?
Lilo, mia sorella.
Spiacente, noi non conoscere
nessuno con questo...
Una ragazzina piccola con i capelli
scuri che bazzicava con quel coso!
- La conosciamo.
- Riportatela indietro!
Non possiamo. Sarebbe un abuso
delle risorse galattiche.
Vede, il problema
è che siamo qui solo per lui.
Non c'è speranza?
Pensi al lato positivo.
Non dovrà più sgridarla.
Venite.
O'hana.
- Lasciala in pace.
- No, cos'hai detto?
O'hana significa famiglia.
Famiglia significa...
...nessuno viene abbandonato.
Né dimenticato. Già.
Cosa? Dopo tutto ciò che mi hai fatto
passare, ti aspetti che ti aiuti?
- Come se niente fosse?
- Sì.
- D'accordo.
- D'accordo? Fai ciò che ti dice lui?
- È molto convincente.
- Convincente?
- Cosa faremo esattamente?
- La salveremo.
Salveremo Lilo?
Bene, speravo di aggiungere il furto
e la follia a ciò che ho fatto oggi.
Anche tu?
Credevi che fossimo arrivati fino
a qua a piedi?
- Richiesta di entrare nell'iperspazio.
- Richiesta inoltrata.
- Permesso accordato sul vettore C12.
- Passatemi il Granconsigliere.
Cosa sta succedendo?
Volevo solo farle sapere
che il mostriciattolo è...
- Dannazione!
- Sì, capitano?
La richiamo.
Come hai fatto a liberarti?
Cosa stiamo facendo?
Non si preoccupi, fa tutto parte
del piano. Siamo professionisti.
Levati quella cosa di bocca.
Reggetevi forte!
È l'ora della resa dei conti!
Ci siamo!
Via! Via!
Piccolo selvaggio,
via dalla mia nave!
Stitch!
Computer, rintraccia l'esperimento 626.
626 localizzato.
E ora chiudiamo la questione.
- Stitch ha perso i sensi.
- Cosa facciamo ora?
Ci avviciniamo. Preghiamo in un
miracolo. Non possiamo fare altro.
- Non mi abbandonare, OK?
- OK.
OK.
- Obiettivo 626 in moto. Velocità 84.
- Impossibile.
Stitch!
- Mostriciattolo!
- Idiota.
Aloha!
Sei brutto! Sei orrido! Sei difettoso!
Ma anche grazioso e batuffoloso!
- Sei tornato.
- Nessuno viene abbandonato.
Lilo!
Bravo, cagnetto.
David!
- Ehi, Lilo!
- Ci dai un passaggio fino in spiaggia?
Sicuro. Ma dovrò fare due viaggi.
Vieni dallo spazio? Ho sentito
che il surf è magnifico dalle tue parti.
- Abbiamo catturato l'esperimento 626.
- Portatelo alla nave.
- Lasciatelo!
- Aspetta...
- Granconsigliere, lasci che le spieghi.
- Silenzio!
Lei non è più in servizio,
capitano Gantu.
A dire il vero, il merito va a...
...va a me. Tu sarai fortunato se ti
mando in un allevamento di Fluff Trong.
Credo che farei meglio a...
Tu sei la causa di tutto ciò. Se non
fosse stato per l'esperimento 626...
- Stitch.
- Cosa?
Mi chiamo Stitch.
Come vuoi, Stitch.
Se non fosse stato per Stitch...
Stitch deve salire sulla nave?
- Sì...
- Stitch può salutare?
- Sì.
- Grazie.
Chi sei?
Questa è la mia famiglia.
L'ho trovata da solo.
È piccola e divisa, ma è buona.
Sì, è una buona famiglia.
Deve davvero andarsene?
Sai bene quanto me che le leggi sono
assolute, non posso cambiarle.
Lilo, non hai comprato
quella creatura al canile?
Ehi!
Tre giorni fa ho comprato Stitch
al canile. Ho pagato due dollari. È mio.
Se lo porta via, è un furto.
Gli alieni rispettano le regole.
Ha un aspetto familiare.
CIA. Roswell, 1973.
Ah, sì. Aveva i capelli allora.
Prendi nota.
Questa creatura è stata condannata
all'esilio in perpetuità.
Una sentenza che verrà servita qui.
Sulla Terra.
E, in quanto custode dell'alieno Stitch,
questa famiglia è sotto la protezione
della Federazione Galattica.
Verremo a controllare di tanto in tanto.
È quello che temevo.
Non mi sarà facile spiegarlo
alla direzione.
So cosa vuol dire.
Non permetta loro
di salire sulla mia nave.
- CIA?
- Un tempo. Ho salvato il pianeta.
Ho convinto gli alieni che le zanzare
sono una specie in via d'estinzione.
Ora, la sua casa...
Un attimo...
BUON COMPLEANNO
BUONA FESTA DEL MONARCA
Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org