Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org
IL CAVALLO PIÙ FURBO DEL CINEMA
LO SCRIGNO DELLE 7 PERLE
Lo scrigno delle sette perle
Apri lo scrigno delle sette perle
È ora di mettersi a cantare
E una musica gioiosa suonare
Dove l'amore è il vero tesoro
Apri lo scrigno delle sette perle
È ora di romanticismo e felicità
Lascia che il tuo cuor
Si unisca a questo cor
Prendi esempio dagli uccellini
Non servono parole, ma campanellini
Perché la musica sa farti sognare
È la lingua dell'amore
Quando il tuo amore puoi abbracciare
Il ritmo e la poesia
Ispireranno il tuo cuore
Forza, vieni e canta con fantasia
Apri lo scrigno delle sette perle
Apri lo scrigno delle sette perle,
sali sul treno della canzone,
perché è l'unico modo per raggiungere
la terra lontana
dove la musica è sovrana.
Unisciti a noi.
C'è qualcosa di speciale per ognuno.
Troverai ritmo,
romanticismo, logica e rime,
qualcosa di ridicolo.
Qualcosa di sublime!
Non puoi sbagliare, mettiti a cantare
Unisciti al coro
Apri lo scrigno delle sette perle
C'ERA UNA VOLTA
Ricordo un inverno, tanto tempo fa,
aria fredda e pungente
e neve appena posata,
il gelo sulle finestre,
le slitte sulla strada.
In questo regno di fantasia,
nasce una storia romantica.
Questo è il racconto
di due giovani e del loro amore.
Non adori anche tu dicembre
Il sommesso suono
dei fiocchi di neve?
E noi siamo insieme
In questo bell'inverno
Ogni singolo fiocco di neve
Fa un balletto e si posa soave
L'atmosfera è dolce e lieve
In questo bell'inverno
Sul laghetto gelato
tutti vanno a pattinare
Tesoro, cosa importa?
Ci divertiamo sulla slitta
lasciandoci trainare
Da due splendide puledre
Quando diamo l'addio a dicembre
I campanellini smettono di suonare
Ci ricorderemo in eterno
Di questo bell'inverno
Non adori anche tu dicembre
Il sommesso suono
dei fiocchi di neve?
E noi siamo insieme
in questo bell'inverno
Ogni singolo fiocco di neve
Fa un balletto e si posa soave
L'atmosfera è dolce e lieve
in questo bell'inverno
Buon Natale a tutti voi
Sul laghetto gelato
tutti vanno a pattinare
Tesoro, cosa importa?
Ci divertiamo sulla slitta
lasciandoci trainare
Da due splendide puledre
Quando diamo l'addio a dicembre
I campanellini smettono di suonare
Ci ricorderemo in eterno
di questo bell'inverno
Ricorderemo dicembre
e questo bell'inverno
PERICOLO
GHIACCIO SOTTILE
Sul laghetto gelato
tutti vanno a pattinare
Tesoro, cosa importa?
Ci divertiremo sulla slitta
lasciandoci trainare
Da due splendide puledre
Quando diamo l'addio a dicembre
I campanellini smettono di suonare
Ci ricorderemo in eterno
Di questo bell'inverno
Freddy Martin, un amante dei classici,
fu ispirato dal Volo del calabrone
di Rimsky-Korsakov
e lo reinterpretò,
aggiungendo il suo tocco inimitabile.
IL BOOGIE DEL CALABRONE
Volando qua e là confusamente,
il calabrone tenta di sfuggire
all'indiavolata melodia
di un incubo strumentale.
IL VECCHIO PIONIERE
GIOVANNINO SEME DI MELA
E IL SUO ANGELO CUSTODE
Ogni figura di rilievo della cultura
popolare americana ha un simbolo.
L'accetta di Paul Bunyan.
Il martello di John Henry.
Il fucile di Davy Crockett.
Ma di certo sorprende
vedere una pentola a mo' di cappello,
un sacchetto di semi di mela
e una Bibbia.
Questi sono i simboli
di un uomo di grande importanza,
John Chapman, un vero pioniere.
La sua storia si è trasformata
in una vera leggenda.
E così, oggi è noto
come Johnny Seme di mela.
LA LEGGENDA
DI JOHNNY SEME DI MELA
Questa è la sua storia, narrata da
un vecchio pioniere che lo conosceva.
State ad ascoltare.
Ogni volta che vedo un cielo
coperto di nuvole, penso a Johnny.
Perché quelle lassù non sono nuvole,
ma meli in fiore, sissignore!
Non esisterebbero nuvole in cielo
se non fosse per...
Aspettate un attimo.
Sarà meglio partire dall'inizio.
Johnny viveva in una fattoria
vicino a Pittsburgh.
Era l'anno 1806 o giù di lì.
Johnny Seme di mela non sembrava
destinato a diventare un pioniere.
Era un ometto pelle e ossa.
Ma questo non lo preoccupava.
Aveva i suoi alberi di mele, il sole
del mattino e la brezza della sera.
Il Signore è generoso con me
Ringrazio il Signore
Perché mi ha dato ciò che mi serve
Sole, pioggia e alberi di mele
Sì, è stato generoso con me
Devo così tanto al Signore
Per ogni cosa che possiedo
Se non fosse per la Sua grazia
Non avrei mele su questo ramo
È stato generoso con me
Me ne sto qui, in una giornata di sole
A far ciò che amo fare
Canto con gli uccellini
Ascolto il ronzio delle api
Mi sveglio ogni mattina
Felice come un re
Perché, grazie al Signore,
I miei alberi di mele son con me
Il Signore è generoso con me
Passava le sue giornate
a lavorare e cantare,
prendendosi cura
dei suoi alberi di mele.
Ma un giorno Johnny udì un rumore.
Si trattava di una colonna
di uomini instancabili in marcia da ore.
Salta sulle carovane dirette a ovest
Per esplorare un mondo nuovo
O resterai tutto solo
Abbiamo abbandonato le nostre case
Ricominceremo da zero
Non temiamo uomo o animale
Siamo uomini forti, siamo uomini veri
Salta sulle carovane dirette a ovest
Cerchiamo una terra nuova
C'è un posto anche per te
Salta sulle carovane dirette a ovest
Per esplorare un mondo nuovo
O resterai tutto solo
I fiumi saranno anche profondi
E le montagne colossali
Ma niente fermerà i pionieri
Siamo eroi, siamo esploratori
Salta sulle carovane dirette a ovest
Per esplorare un mondo nuovo...
Salta sulle carovane...
O resterai tutto solo
Povero Johnny.
Non era un pioniere e lo sapeva.
Non aveva senso fingere.
Ma tutta quella gente diretta a ovest
lo faceva sentire così inutile.
E a quel punto accadde un miracolo.
- Cosa ti trattiene?...
- ..Chiese una voce.
Forza. Vai verso ovest,
segui il tuo cuore.
Be', era un angelo,
l'angelo custode di Johnny.
Potrà sembrarvi un tipo suonato,
ma è così che Johnny
l'aveva sempre immaginato.
Forza, ragazzo.
Non startene lì a balbettare.
- Apri la bocca e inizia a parlare.
- Sì, signore!
Perché non vado verso ovest?
Non ho muscoli, fiato o energia.
Sono i più forti a sopravvivere.
Io sono solo pelle e ossa.
Vergognati, Johnny!
Tu hai la fede, hai il coraggio
e la testa sulle spalle.
Sciocchezze, signore.
Io me ne intendo solo di alberi di mele.
Cos'hanno che non vanno le mele?
Non sono forse il migliore dei frutti?
Ehi, amico! Non sottovalutarle!
Pensa a quante cose
puoi cucinare con le mele.
Marmellata di mele...
Torte di mele, pasticcini alle mele,
mele caramellate
- Per non parlare...
- Confettura?
Lievi e dorate frittelle di mele
E per chi vuole rinfrescarsi la gola
Un buon sidro di mele
- Le puoi cuocere, friggere e bollire
- Le puoi tortare e pasticcinare.
Puoi cucinarle in mille modi
Mela questo, mela quello
Ci son un sacco di ricette
Potrei continuare un giorno intero
Forza, mettiti in cammino
Diffondi le mele nell'ovest remoto
Là c'è molto lavoro da fare
Sì, signore! Cioè, no, signore.
Vede, mi manca
l'equipaggiamento necessario.
Non hai...?
Ragazzo, che vergogna!
Hai tutto ciò che ti serve.
Hai semi di mele, non avere paura,
e per un po' di sana lettura
non c'è niente di meglio
del tuo vecchio libro
Ecco qui un utile pentolino.
Ha persino il manico.
Basta capovolgerlo
e ci puoi cucinare
Forza, in marcia, non aspettare
Alberi di mele devi piantare
Là c'è molto lavoro da fare
Là c'è molto lavoro da fare!
È così che iniziò tutto.
Ecco come Johnny, tutto solo,
si avviò verso il mondo inesplorato.
Era un luogo grande e sconfinato
per un uomo tanto spaventato.
Per un uomo solo, senza aiuto,
senza coltello, senza fucile.
Il bosco era buio e inesplorato,
creature inquietanti da ogni lato.
Ma Johnny continuò a camminare.
Camminò fino a trovare
una pianura in cui potersi fermare,
con suolo fertile e brezza gentile,
il posto adatto per le mele.
Gli animali non potevano sapere
se Johnny dovevano temere.
Alcuni scapparono rapidamente.
Altri scelsero di lottare strenuamente.
Johnny non fece loro attenzione,
piantare semi era la sua occupazione.
Gli animali si misero a guardare
mentre Johnny iniziava ad arare.
Nutrivano qualche sospetto,
come fidarsi di quell'ometto?
Quell'uomo cocciuto doveva sparire.
Ma a chi toccava andarglielo a dire?
Nessuno si fece avanti, davvero,
finché giunse un gatto bianco e nero.
Non era molto furbo,
ma non gli importava.
Una certa aria di superiorità vantava.
Be', un nemico in meno.
Assurdo, doveva essere matto,
un umano a cui piaceva quel gatto.
Quest'omino, incredibile,
era riuscito nell'impossibile.
Era il primo a mostrarsi gentile,
senza coltello, senza fucile.
E così, da quel giorno,
ogni animale gli ronzò intorno.
Erano amici davvero.
Il Signore è generoso con me
E io ringrazio il Signore
Per avermi dato ciò che mi serve
Sole, pioggia e alberi di mele
Sì, è stato generoso con me
Col passare del tempo,
Johnny piantò moltissimi alberi
e fece amicizia con tutti.
Specialmente con i pionieri,
perché lui non seminava solo alberi.
Diffondeva ovunque la sua fede
incrollabile e il suo coraggio.
Ciò diede a tutti forza
e speranza nel futuro.
Il numero di pionieri aumentava
e i frutti del lavoro
di Johnny Seme di mela
si diffusero per l'intero paese.
Spesso si riunivano,
in un clima gioioso e sereno,
per rendere onore
a Johnny Seme di mela
e al frutto dei suoi alberi.
Uscite dal cerchio, a destra.
Passate sotto.
Non pioverà, non si sentono tuoni.
Il primo e il terzo, seguite il ritmo.
Uscite dal cerchio.
Io giro la tua e tu giri la mia.
Io giro la mia compagna.
Segui il ritmo,
batti il piede, muovi la mano.
Un'altra giravolta, a casa andiamo.
Johnny se ne restava in disparte
a osservare le danze.
Era orgoglioso
di aver reso felice quella gente.
Ora, il gioco della mela.
Grazie, figliolo. Mela al centro!
Mordete la mela fino al torsolo.
Pronti. Uomini con la sinistra.
Tornate dalle compagne.
Fatele girare a destra e sinistra,
poi ancora. Mela al centro!
Guardatela negli occhi,
una volta ancora.
Forza, venite! È pronto in tavola!
Preparatevi ad abbuffarvi.
Venite!
- Marmellata di mele.
- Ottima.
- Burro di mele.
- Torte, biscotti.
- Mele caramellate.
- Vuoi della confettura?
Johnny portò grande gioia
tra i pionieri.
Non voleva essere ringraziato.
Non aveva tempo per queste cose.
Non c'era tempo per riposare.
Intendeva piantare alberi
di mele nell'intera pianura.
Così, per oltre 40 anni, Johnny
piantò alberi fino alla frontiera.
Passò 40 anni
a camminare e seminare.
Nell'arco di due ventenni,
l'ombra di quest'omino
finì per ricoprire l'intero paese,
per migliaia di miglia, in ogni dove.
E diffuse ovunque
le tre cose a cui era più fedele.
Il Signore, la fede
E gli alberi di mele
Chi dorme non piglia pesci. In piedi.
- Ci aspetta un lungo viaggio.
- Signor angelo, come stai?
- Benone. E tu?
- Bene. Mi sento solo...
Chi è quello, che dorme sereno?
- È solo il tuo guscio terreno.
- Il mio guscio?
Vuoi dire che sono...
Sono morto?
Non posso andare!
C'è il raccolto, filari da seminare.
Calma, calma, ragazzo!
Qui sulla Terra
il tuo compito è finito.
Ma lassù, Johnny, ci serve il tuo aiuto.
Abbiamo proprio bisogno di te.
Tu pensi che lassù
ogni desiderio sia realtà.
Ma di alberi di mele c'è scarsità.
Bastava dirlo!
Non lo sapevo. Che aspettiamo?
Sbrighiamoci, andiamo!
Non abbiamo un minuto da sprecare
Alberi di mele dobbiamo piantare
Là c'è molto lavoro da fare
Ora avrete capito perché,
quando vedo questo cielo,
ripenso a Johnny.
Se le osservate bene,
le nuvole non sono nuvole davvero.
Sono alberi di mele in fiore,
gli alberi di mele
di Johnny e del Signore.
E un giorno non lontano
ci saranno mele
E tutti quanti ne potranno gioire
Il Signore è generoso con me!
Troverete dramma, emozione
e armonia, senza esagerare,
in questa storia
di avventure nel mare.
La protagonista
è una barca davvero speciale.
No, non questo gigante.
È qualcosa di più emozionante.
Fa ciuf-ciuf e tu-tu orgoglioso,
e ha un fischio portentoso.
Vi presento il nostro eroe,
il piccolo battello Little Toot.
Little Toot era un piccolo battello
Stava nel porto, davvero bello
Veniva da una famiglia
di rimorchiatori di gran nome
Ma a Little Toot non importava
Mantener la reputazione
S'impegnava a fare il bravo
Ma proprio non ci riusciva
Andiamo, hurrà!
Sono un rimorchiatore come papà
Trascino navi enormi in tranquillità
Ed ecco che si va
Ciuf-ciuf-ciuf-ciuf
I transatlantici faceva aspettare
Mentre faceva qualche giro in mare
Con facilità, davanti a tutti
Attraversava onde e flutti
Ma un giorno esagerò davvero
Causò a papà Big Toot un guaio serio
E una cosa da niente non fu
Perché colpì nell'orgoglio Big Toot
Quando crescerai, Little Toot?
Quando c'è del lavoro da fare
Tu pensi solo a giocare
Quando crescerai, Little Toot?
Little Toot si spaventò parecchio
Da quel momento decise sul serio
Di provare a essere buono
Ma buono davvero
Quando suo padre giunse sbuffando
Trainando una nave di rango
Little Toot lo volle aiutare
A portarla in alto mare
Andiamo, hurrà!
Sono un rimorchiatore come papà
Navi enormi noi trainiamo
Forza, forza andiamo!
Ciuf-ciuf-ciuf-ciuf
Quando crescerai, Little Toot?
Ogni volta che ti metti nei guai
È un guaio enorme, ma come fai?
Quando crescerai, Little Toot?
Che peccato, che peccato
Il nome di tuo padre hai disonorato
Quando crescerai
Little Toot?
LINEA DEI 20 CHILOMETRI
Monello!
Vergogna!
Cattivo!
Si muoveva in acque profonde
Quando un fulmine colpì le onde
Sobbalzò di qua e di là
Era davvero sgomento
Non era certo un bel momento
Le onde crescevano ogni minuto
E Little Toot si sentiva sperduto
Poi scorse il bagliore
Di un razzo segnalatore
Capì che era
La sua ultima occasione
Una nave era in pericolo
Lanciò il suo SOS
Poi accorse a risolvere la situazione
Tira forte!
È questione di vita o di morte!
Ora sei cresciuto, Little Toot
Hai usato il cervello
Ora sei un coraggioso piccolo battello
Non senti la folla? Il coro gioioso?
Hai reso tuo padre orgoglioso
Ora sei cresciuto, Little Toot
Sì, ora sei cresciuto,
Sei davvero cresciuto, Little Toot!
ALBERI
Dicono che ci sia poesia negli alberi.
Be', un giorno, un poeta la trovò.
Poi un musicista
ci ricamò intorno una melodia.
Un artista la toccò, le diede forma
e colori caldi e accoglienti.
Ora questi alberi a voi portiamo.
La loro poesia, i colori, la melodia.
Un semplice omaggio a un albero.
Non credo che ci sia mai stata
Una poesia altrettanto aggraziata
Un albero la cui bocca affamata
Si stringe alla dolce terra incantata
Un albero che prega il Signore
Alzando lo sguardo
con grande candore
Un albero dai rami così belli
Da far da dimora a mille uccelli
Su cui la neve leggera si posa
Su cui la pioggia
Fa una danza gioiosa
Noi gente comune
Una poesia possiamo inventar
Ma solo il Signore
Sa un albero crear
TUTTA COLPA DELLA SAMBA
Con il ritmo coinvolgente
della samba,
vi prepareremo un cocktail musicale
di irresistibile sapore sudamericano.
Se tre amici attaccano
una danza sfrenata,
capitolando sotto l'influenza
di questo ritmo tropicale,
non date la colpa a loro,
è tutta colpa della samba.
Se ti senti davvero depresso
Ma vorresti essere felice e sereno
Un piccolo cocktail musicale
Ti risolleverà in un baleno
Mescola un misurino di ritmo
Con gli accordi di qualche chitarra
Aggiungi un pizzico di samba
E qualche accenno di melodia
E poi...
Uno spruzzo di bossanova
Un fandero
Dimenati un pochino
E ottieni il ritmo coinvolgente
della samba
Le chitarre iniziano a suonare
Gli uccelli a cinguettare
I tamburi a risuonare
È tutta colpa della samba
È il ritmo che ti appassiona
La canzone che ti metti a cantare
Una musica che emoziona
Non resisti, devi ballare
Saltelli qua e là
seguendo il ritmo scatenato
Segui il ritmo brasiliano
Ma per un ritmo davvero disumano
Ecco la ricetta
Uno spruzzo di bossanova
Un fandero
Dimenati un pochino
E senti il ritmo coinvolgente
della samba
Questa è una di quelle leggende
che si tramandano da generazioni.
Pecos Bill era il più duro, rude,
infallibile cowboy mai vissuto.
Nessuna storia
che lo riguardi è noiosa.
Forse è meglio
iniziare con delicatezza.
Calano le ombre della sera
Il vento sospira, addolorato
E il mondo inizia a riflettersi
Nel cielo stellato
Ombre blu si riflettono sui sentieri
La luna rischiara gli alberi neri
E il motivo malinconico
che quasi sembra un lamento
Lo si sente soffiare nel vento
Nella brezza della sera
Andatevene, ombre!
Andatevene via!
Presto l'alba sarà qui
E per voi sarà tempo di partire
Ma finché le tenebre
stendono il loro manto
Le ombre resteranno
A riflettersi sui sentieri
Andatevene, ombre
Andatevene via
Presto l'alba sarà qui
E per voi sarà tempo di partire
Tempo di partire
Ma finché le tenebre
stendono il loro manto
Le ombre resteranno
A riflettersi sui sentieri
Ombre sui sentieri
Zio Roy, perché i lupi ululano così?
Lupi? Questi sono sciacalli.
Sì, Bobby ha ragione.
Ululano alla luna.
- Perché?
- È una lunga storia.
- Parla di cowboy?
- Certo, ragazzo.
- E di indiani?
- Sì, ce n'è qualcuno.
Ma soprattutto parla di Pecos Bill.
Pecos Bill? Chi è?
- Non conosci Pecos Bill?
- Assurdo!
Credevo che lo conoscessero tutti.
Bill è il più grande cowboy
mai esistito.
Il più forte, indomabile
Mai si arrendeva
Nessun uomo o animale
intimorirlo poteva
Pecos Bill era...
Tranquillo, Trigger. Non dimenticherò
il suo cavallo, Sputafuoco.
- Sputafuoco?
- Che nome curioso.
Era davvero adatto a lui.
- Indomabile.
- Vera dinamite.
Sputafuoco e Bill
erano amici per la pelle.
Finché non arrivò una ragazza,
bella fra le belle.
- Accidentaccio, una donna!
- Ma che donna.
Era fresca come la rugiada
Su una rosa della prateria
Una vera purosangue
Dalla testa ai piedi
Sto parlando di Sue Piede Ballerino
La dolce Sue
Io voglio sapere degli sciacalli.
Avevi iniziato a raccontare...
Perché gli sciacalli ululano alla luna?
Hai ragione.
Ma è la stessa storia.
La storia di Bill e della ragazza
è anche la storia degli sciacalli.
Ora ve la racconto.
Questa è la cartina
dei vecchi Stati Uniti.
Circondato da terre selvagge,
si trova il Texas.
- Ci sono anche altri stati.
- Come il Wyoming.
- Milwaukee.
- Il Long Island del Sud.
Vicino al Texas c'è un torrente.
Nessuno sa dove sia la sorgente.
Nessuno sa dove sia indirizzato.
Ma sono lieti che lasci lo stato.
- Il fiume di Pecos.
- Acqua pestilenziale.
- Davvero terribile.
- Neanche gli avvoltoi la bevevano.
In questo fertile angolo di prato
giunse un carro dalla prateria.
Mamma, papà, 16 marmocchi,
- e quattro segugi.
- E un paio di gatti.
- Andavano a ovest cercando fortuna.
- E un po' di terra.
Durante l'attraversata,
un marmocchio cadde dal carro.
Non si accorsero di averlo perduto.
Il carro non si fermò
nemmeno un minuto.
Era Bill, povera creatura.
Senza una casa, aveva paura.
Scese la notte nella radura
Mamma sciacallo tornò alla tana
E lì trovò una sorpresa strana
La cicogna era passata di mattina
- Ce n'è uno di troppo!
- Non s'era mai visto prima.
Era un cucciolo
di una specie sorprendente.
- Bill la guardò con aria festante
- Accidentaccio!
Mamma sciacallo si sciolse all'istante
Bill capì che non doveva temere
Aveva trovato un rifugio sicuro
Si buttò nel mucchio lancia in resta.
Bill era più affamato
di un picchio col mal di testa.
Com'è ovvio, lo capirete da soli,
Bill crebbe col branco di sciacalli.
Diventò il migliore di tutti,
e il branco porgeva i propri rispetti.
Il piccolo Bill mai riposava,
sempre il migliore esser doveva.
Prima gli altri animali osservava,
poi imitandoli li superava.
Correva più veloce dell'antilope.
Saltava più in alto dei conigli.
Bill sapeva persino
sibilare meglio del serpente.
Poi un giorno
Sulla sabbia incandescente
Giunse uno straniero
A disturbare la pace di Pecos
L'usuale comitato
Come sempre era presente
Per accogliere l'ospite
Nel modo consueto
50 contro uno non era leale,
ma uno più Bill rovesciava il totale.
Fu l'inizio
di una fantastica amicizia.
Erano come i remi di un battello,
le piume su un cappello.
Crescendo, Bill scelse davvero
un mestiere adatto
a lui e al suo destriero.
Già, Bill diventò un cowboy
instancabile e avventuriero.
Pecos Bill era il cowboy
più famoso del Texas
L'eroe dell'ovest,
puoi starne certo
Il più forte, indomabile
Mai si arrendeva
Nessun uomo o animale
intimorirlo poteva
Era il più impavido avventuriero
a ovest di Alamo
Quando la siccità
assetato il Texas lasciò,
nell'assolata California si spostò.
Per quanto assurdo possa sembrare,
da là la pioggia voleva portare
È così che
il Golfo del Messico si formò
Era il più impavido avventuriero
a ovest di Alamo
Una volta dei banditi
rubarono del bestiame,
senza sapere che fosse di Bill.
Pecos li catturò e fece loro
saltare i denti d'oro.
Ecco perché in quelle colline
potete trovare delle pepite.
Era il più impavido avventuriero
a ovest di Alamo
Pecos si smarrì
- Mentre il deserto attraversava
- Acqua!
Aveva percorso 140 km
nella sabbia che bruciava
Acqua!
Sapeva che non si sarebbe salvato
- Acqua!
- Se non si fosse dissetato
NIENTE ACQUA DI QUA
NON UNA GOCCIA
CONFINE SENZ'ACQUA
Così prese un bastone
E il Rio Grande scavò
Mentre una tribù di indiani
faceva la danza della guerra
Pecos iniziò a sparare
e il loro gruppo a disturbare
Li spaventò così tanto
che persero il trucco scappando
Ecco come il Deserto Colorato
si formò
Era il più impavido avventuriero
a ovest di Alamo
Sdraiato su una nuvola
nel cielo del Texas,
con la pistola fece scoppiare
tutte le stelle, una a una.
Quando vide che eran finite,
tenne una stella, la più brillante,
che del Texas il simbolo diventò.
Quelli erano giorni felici
per i due vecchi amici.
Sembrava che niente potesse
disturbare la loro pace.
Ma poi tutto cambiò.
Bill quel giorno era contento.
Come ogni estate,
sfidava i bufali a colpi di testate.
Povero Bill,
era felice e contento, e d'improvviso,
il vecchio amico destino
decise di metterci lo zampino.
Apparve Sue Piede Ballerino,
le sue grazie rivelando per benino.
Era un miraggio, un'altra razza.
Bill non aveva mai visto una ragazza.
Era strana.
- Insolita.
- Sì, ma tremendamente affascinante.
Come un tozzo di pane
per uno stomaco vuoto.
Provò un sentimento alieno,
come se si sentisse venir meno.
c'era un tumulto nella sua mente
come un branco di mille giumente.
Il cuore gli saltava nel petto.
La sua testa era in fiamme,
solo una cosa poteva raffreddarla...
La profondità
di due limpidi laghi turchini
Già, Pecos Bill si era innamorato.
Sputafuoco era senza parole.
Sentiva puzza di bruciato.
E aveva ragione.
Bill era preso
dal corteggiamento da vero cowboy.
Alla luna volle ordinare
A che ora si doveva alzare
La terra voleva illuminata
Di luce argentata
Ordinò alle stelle
In alto nel cielo
Di formare un disegno
Di amore sincero
E poi in alto
Con infuocate parole
Bill disse alla dolce Sue
Cosa desiderava il suo cuore
DOLCE SUE TI AMO
Dolce Sue
Ti amo
CONGRATULAZIONI A SUE E BILL
Sue fissò la data,
ma chiese un regalo a Bill.
TANTI AUGURI
Voleva una sottogonna
di crinolina pregiata,
e in sella a Sputafuoco
voleva essere sposata.
Sue ottenne la sua crinolina.
Davvero una bellezza.
Si sistemò il vestito
con grande destrezza.
La dolce sposa emozionata
ero molto bella, la guancia rosata.
CIBO PICCANTE
Ma Bill le aveva giurato
che Sputafuoco avrebbe cavalcato.
Quel cavallo avrebbe accettato?
Non c'era scelta.
L'avrebbero legato!
- Sputafuoco era inquieto.
- Ma a Sue non importava.
Gli si avvicinò pensosa,
accarezzando la sua pelle setosa.
Sollevando la crinolina,
Sue saltò in sella senza esitare.
La cerimonia poteva cominciare.
Non c'era dubbio,
Sue aveva la stoffa del cowboy.
Ma Sputafuoco... esagerava.
Sotto la crinolina e le sottane,
Sue prendeva botte a ripetizione.
Più di quante ne poteva sopportare.
Finì per decollare
come un razzo a reazione.
Quell'invenzione demoniaca
di fil di ferro e acciaio
fece rimbalzare la ragazza
sempre più in alto.
Il pubblico aveva capito che Sue
era decollata nello spazio infinito.
Ormai sembrava una caso disperato.
Ma no! Un filo di speranza.
Guardate! Bill e la sua corda fidata.
Lui sì che l'avrebbe salvata.
Accidentaccio.
Bill non mancava mai un colpo.
Bill era calmo, sicuro di sé.
Si preparò al lancio in lontananza.
Valutò la distanza,
saggiò il vento.
Poi con un colpo di polso,
lanciò la corda come un portento!
Ma il campione mancò il colpo!
Come fu possibile,
nessuno lo capì mai.
Lei era ormai in volo deciso,
in volo verso il paradiso.
Salì e salì, dalla vista sparì.
Finché, nello spazio profondo,
la ragazza sfortunata,
atterrò sulla luna,
ed e lì che si è fermata.
Nello stato del Texas, Stati Uniti,
la vita continua nel modo consueto.
Il fiume Pecos scorre ancora,
ma il più forte cowboy è sparito.
Bill ritornò dagli sciacalli,
ma non dimenticò mai Sue.
Ogni notte, al sorgere della luna,
si schiarisce la voce
e grida la sua sfortuna,
piangendo la donna
di cui fu innamorato,
il suo amore perduto,
nel cielo stellato.
Il suo dolore era così straziante
che gli animali si unirono a lui.
Ecco perché, ancora oggi,
gli sciacalli ululano alla luna.
Andatevene, ombre
Andatevene via
Andatevene
Presto l'alba sarà qui
E per voi sarà tempo di partire
Tempo di partire
Ma finché le tenebre
stendono il loro manto
Le ombre resteranno
A riflettersi sui sentieri
Ombre sui sentieri
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/89vau
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli