-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ci attaccano!
Accendete il segnale!
Ora tutta la Cina sa che siete qui.
Perfetto.
Maestà, gli unni hanno
attraversato il confine nord.
Non è possibile attraversare
la Grande Muraglia.
Shan-Yu guida le truppe.
Creeremo delle difese
intorno al palazzo.
No. Manda le truppe a proteggere
il mio popolo.
Chi Fu.
Sì, Maestà.
Avvisi di arruolamento
in tutto il paese.
Arruola le riserve e quante
più reclute è possibile.
Perdonami, credo che
le mie truppe possano fermarlo.
Niente rischi. Un solo chicco
di riso può squilibrare la bilancia.
Un solo uomo può segnare la differenza
tra la vittoria e la sconfitta.
“Silenziosa e schiva...
“...aggraziata, cortese...“
“...delicata...
“...raffinata, ponderata...
“...puntuale...“
Fratellino!
Eccoti qua.
Chi è il cagnolino più intelligente?
Vieni, sapientone.
Mi aiuti nei lavoretti?
Onorevoli antenati...
...vi prego, aiutate Mulan
a fare colpo sulla mezzana.
Vi prego, aiutatela.
Padre, ti ho portato la tua...
Ne ho una di scorta.
Il dottore ha detto tre tazze di tè al
mattino, tre la sera.
Dovresti essere in città.
Contiamo su di te-
Per sostenere l'onore della famiglia.
Non temere, padre.
Non ti deluderò.
-Fammi gli auguri.
-Sbrigati!
Vado a pregare un pò di più.
Fa Li, è arrivata tua figlia?
La mezzana non
è una donna paziente.
E' in ritardo. Dovevo chiedere
un pò di fortuna agli antenati.
Quanta fortuna possono avere?
Sono morti.
Ho tutta la fortuna che ci serve.
E' la tua occasione per farti valere.
Nonna, no!
Sì.
Questo grillo è fortunato!
Sono qui.
Che c'è? Ma, mamma,
ho dovuto...
Niente scuse. Andiamo a ripulirti.
Questo è quanto mi dai
su cui lavorare.
Tesoro, ho visto di peggio.
Trasformeremo questo orecchio
di scrofa In una borsetta di seta.
E' gelida.
Sarebbe stata calda se fossi arrivata
in tempo.
Sarai lavata e asciugata
Agghindata e lucidata finchè
non brillerai di orgoglio.
Fidati della mia ricetta
per una sposa istantanea.
Recherai onore a tutti noi.
Cosa sono?
Annotazioni
se dimentico quaicosa.
Tienilo.
Ci servirà più fortuna del previsto.
Aspetta e vedrai
Quando avremo finito
I ragazzi andranno felici
in guerra per te
-Con buona sorte
-E una bella acconciatura
Recherai onore a tutti noi
Alla sua famiglia una ragazza
può recare
Onore in un modo solo
facendo un buon matrimonio
E questo potrebbe essere il giorno
Gli uomini vogliono donne
con buon gusto
-Calme
-Obbedienti
Che lavorano in fretta
-Con una buona discendenza
-E una vita sottile
Recherai onore a tutti noi
Dobbiamo servire l'imperatore
Che ci protegge dagli unni
L'uomo combattendo
La donna partorendo
Quando avremo finito
non potrai fallire
Come un fiore di loto
morbido e candido
Come può un uomo dire
non ti voglio?
Recherai onore a tutti noi
Ecco, sei pronta.
Non ancora.
Una mela per la serenità.
Una collana per l'equilibrio.
Perle di giada per la bellezza
Devi mostrare con orgoglio
Aggiungici un grillo
Per la fortuna
E nemmeno tu puoi sbagliare
Antenati, ascoltate la mia supplica
Aiutatemi a non rendermi ridicola
E a non sradicare l'albero della mia
famiglia
Mio padre sia fiero di me
Più spaventosa del becchino
Incontreremo la nostra mezzana
Destino, sorveglia le nostre figlie
E il nostro futuro che si schiude svelto
Considera le nostre perle coltivate
Ognuna è una bambola di porcellana
Ti prego, reca onore a noi
Reca onore a tutti noi
Fa Mulan.
Presente.
Ha parlato senza permesso.
Ahi!
Chi le ha sputato nel piatto di fagioli?
Troppo magra.
Non buona per generare figli.
Recita l'ultima ammonizione.
Allora?
Assolvi i tuoi doveri con calma...
...e rispetto.
Rifletti prima di vagire...agire!
Ti porterà onore e gloria.
Per di qua.
Ora, versa il tè.
Per compiacere i tuoi futuri suoceri...
...devi dimostrare
un senso di dignità...
...e di raffinatezza.
Devi essere anche ponderata.
Perdonami.
E zitta!
Posso riprenderla un momento?
Sei una maldestra...
Sta andando bene, redo. Tu no?
Spegnilo! Spegnilo! Spegnilo!
Sei una disgrazia!
Potrai sembrare una sposa...
...ma non recherai mai onore
alla tua famiglia!
Guardami
Non passerò mai per una sposa pefetta
O una figlia pemetta
forse
non sono adatta...
...a questo ruolo?
Ora mi accorgo
Che se fossi
Veramente me stessa
Spezzerei il cuore alla mia famiglia
Chi è quella ragazza che vedo...
...fissarmi di rimando?
Perchè il mio riuesso è...
...qualcuno...
...che non conosco?
Non so perchè, non posso...
...nascondere...
...chi sono
Sebbene ci abbia provato
Quando...
...il mio riuesso mostrerà...
...chi sono dentro?
Quando il mio riuesso mostrerà...
...chi sono...
...dentro?
Mamma mia...
...che bei boccioli abbiamo questanno.
Ma guarda, quello è in ritardo.
Scommetto che quando sboccerà...
...sarà il più bello di tutti.
Che cos'è?
Mulan, resta dentro.
Cittadini, porto un proclama
dalla Città lmperiale.
Gli unni hanno invaso la Cina.
Per ordine dell'imperatore...
...un uomo di ogni famiglia deve servire
nell'esercito imperiale.
La famiglia Hsiao.
La famiglia Yi.
Servirò l'imperatore
al posto di mio padre.
La famiglia Fa.
Sono pronto a servire l'lmperatore.
padre, non puoi andare!
Vi prego, mio padre ha già combattuto...
Silenzio!
Dovresti insegnare a tua figlia...
...a trattenere la lingua
alla presenza di un uomo.
Mulan, tu mi disonori.
Domani a rapporto al campo Wu Zhong.
Sì, signore.
Non dovresti andare!
Ci sono tanti giovani.
E' un onore proteggere
il paese e la famiglia.
Allora morirai per onore.
Morirò facendo quello che è giusto.
-Ma--
-So qual'è il mio posto.
E' ora che impari qual'è il tuo.
Mulan è sparita!
Non può essere.
Mulan!
No.
Devi cercarla. Potrebbe essere uccisa.
Se io la smaschero...
...lo sarà di sicuro.
Antenati, udite la mia preghiera.
Proteggete Mulan.
Mushu, sveglio.
Sono vivo!
Quale mortale va protetto,
Grande Antenato? Una parola e corro.
E se qualcuno è così stupido
da minacciare la nostra famiglia...
...la vendetta sarà mia!
Mushu!
Ecco i guardiani della famiglia. Loro...
...proteggono la famiglia.
E tu, Esserino Retrocesso?
Io...
...suono il gong.
Esatto. Sveglia gli antenati.
E' in arrivo una riunione di famiglia.
Un pò di vita. Muoversi.
Belli e pimpanti.
La cura del sonno per la bellezza
per voi è tempo perso.
Lo sapevo! Quella Mulan è sempre stata
una piantagrane.
Ha preso dal tuo ramo della famiglia.
Cerca di aiutare suo padre.
Ma se la scoprono,
la famiglia sarà disonorata.
I valori tradizionali
si disintegreranno.
Finiranno al verde.
I miei figli non hanno mai causato guai.
Sono diventati agopuntori.
Non possiamo essere tutti agopuntori.
No, la tua pronipote si è dovuta vestire
da uomo!
Mandiamo un guardiano a riprenderla.
Risvegliamo il più astuto.
No, il più lesto.
No, il più saggio.
Silenzio!
Dobbiamo mandare il più potente.
Ho capito l'antifona. Ci vado.
Mi credete una schiappa. Guardate.
Esco dal fuoco. Non mi fate
bruciacchiare nessuno per provarlo.
Hai avuto la tua occasione
di proteggere la famiglia Fa.
La tua guida sbagliata ha condotto
Fa Deng al disastro.
Grazie tante.
-Qual'è il succo della cosa?
-Il succo è che...
...manderemo un vero drago
a recuperare Mulan.
Cosa? lo sono un vero drago!
Non sei degno di questo posto!
Sveglia il Grande Drago di Pietra.
Mi fai sapere se ci ripensi?
Un'occasione! E' troDDo?
Non è che muoriu '
Pietrone, svegliati! Devi andare
a prendere Mulan!
Sù, bello, prendila. Forza!
Pronto?
Sassetto?
Sassuccio?
Quelli mi ammazzano.
Grande Drago di Pietra,
ti sei svegliato?
Sì, appena ora. Sono il
Grande Drago di Pietra.
Buongiorno. Sicuro e fermo,
fermerò Mulan.
L'ho detto che sono
il Grande Drago di Pietra?
Vai! Il fato della famiglia Fa...
...giace nelle tue zampe.
Tranquillo. Non perderò la faccia.
Ah, il gomito. Mi sarò slogato qualcosa.
Grandioso. E adesso? Sono spacciato
perchè Miss Uomo...
...decide di fare
la travestitona in tournée.
A prenderla? Ma sei pazzo?
Dopo questa bella frittata...
...dovrei riportarla a casa
con una medaglia. Aspetta!
Se faccio di Mulan un eroina,
mi pregheranno di tornare al lavoro.
Questo è il grande piano.
Hai svoltato, bello.
pensi di venire?
Sei fortunato?
Ti sembro un mentecatto?
Come sarebbe, un perdente?
E se ti stacco un'antennuccia e
la butto via? Chi è il perdente, allora?
Esploratori imperiali.
Shan-Yu.
Bravi, signori.
Avete trovato l'armata unna.
L'imperatore ti fermerà.
Fermarmi? Mi ha invitato lui.
Costruendo la sua muraglia,
ha sfidato la mia forza.
Sono qui per giocare il suo gioco.
Via!
Che l'imperatore mandi il suo esercito
più forte.
Sono pronto.
Quanti ne occorrono
per riferire un messaggio?
Uno.
Ascolta. Che te ne pare?
Scusa, dove ci si arruola?
Vedo che hai una spada. Anch'io.
Sono cose da uomini duri.
Sono ancora in rodaggio.
Chi voglio imbrogliare?
Solo con un miracolo
entrerò neIl 'esercito.
Qualcuno ha chiesto un miracolo?
Voglio sentire “Aaaah!“
Ci siamo quasi.
Uno spirito.
La tua salvezza serpentina è vicina.
Sono stato mandato dai tuoi antenati...
...per guidarti nella tua mascherata.
Se vuoi restare, lavora.
Bada alle mie parole. Se scoprono che
sei una donna...
...la pena è la morte.
Chi sei?
Chi sono? Chi sono?
Sono il guardiano delle anime perdute.
Sono il potentissimo, piacevolissimo...
...indistruttibilissimo Mushu.
Esco dal fuoco, eh?
Hanno mandato
una lucertolina per aiutarmi?
Drago, drago, non lucertola.
Non faccio quella cosa con la lingua.
Sei, ehm...
Imponente? Intimidatorio?
...piccino.
Sono formato viaggio,
per tua convenienza.
Se fossi a grandezza naturale, la tua
mucca qui avrebbe un infarto.
Cuccia, Carolina.
I miei poteri non li puoi immaginare.
Per esempio, i miei occhi vedono
attraverso la tua armatura.
Basta! Disonore!
Disonore sulla tua famiglia!
Annota. Disonore su di te,
sulla tua mucca-
Smettila. Scusami.
Sono nervosa.
Non mi ero mai travestita.
Allora dovrai fidarti di me! E non darmi
più schiaffi, chiaro?
Sù, buttiamoci nella mischia.
Cri-cri, i bagagli. Muoviti, giovenca.
Ci siamo. Sfoggia una camminata virile.
Spalle in dentro, petto in fuori,
gambe larghe...
...testa alta e marziale.
Dacci dentro. Un, due, tre. Muscoli!
Magnifici, non è vero?
-Sono disgustosi.
-No, sono uomini.
Devi fare come loro, perciò attenta.
Questo tatuaggio mi proteggerà
dal male.
Spero che ti ridiano i soldi.
Non lo so fare.
E' tutto nell'atteggiamento.
Sii tosta come questo qui.
Che hai da guardare?
Dagli un pugno.
Gli uomini si salutano così.
Yao, hai un nuovo amico.
Schiaffeggialo sul di dietro.
A loro piace.
Ti colpirò così forte da far venire il
capogiro ai tuoi antenati.
Rilassati e intona con me.
Ti senti meglio?
Sì.
Non ne vali la pena, coniglietto.
Coniglietto? Dimmelo in faccia,
mollusco farcito!
Scusa, Ling.
Sei morto!
Eccolo là!
Ciao, ragazzi.
Gli unni hanno colpito qui, qui e qui.
Porterò le truppe al valico Tung Shao...
...e fermerò Shan-Yu prima
che distrugga il villaggio.
Eccellente strategia. Adoro le sorprese.
Tu resti ad addestrare le nuove reclute.
Quando Chi Fu vi riterrà pronti,
ti unirai a noi, capitano.
Capitano?
E' una responsabilità enorme, generale.
Forse un soldato con più esperienza...
Primo della sua classe, esperto in
tecniche di addestramento...
...stirpe militare sbalorditiva.
Li Shang...
...si comporterà ottimamente.
Sicuro. Non ti deluderò. E', insomma...
Sì, signore.
Benissimo. Brinderemo alla vittoria
della Cina nella Città lmperiale.
Mi aspetto un rapporto completo
entro tre settimane.
E io non tralascerò nulla.
Capitano Li Shang.
Capo delle migliori truppe della Cina.
No, delle più grandi truppe
di tutti i tempi.
Davvero stupefacente.
Buona fortuna, capitano.
Buona fortuna, padre.
Primo giorno.
Soldati!
Ha cominciato lui.
-Non voglio piantagrane.
-Mi dispiace.
Per quanto hai visto, ma...
...Sai COm'è...
...quando ti prendono quelle voglie
da uomo vuoi uccidere qualcosa...
...aggiustare oggetti,
cucinare all'aperto-
Come ti chiami?
Il tuo comandante ti ha fatto
una domanda.
Io ho un nome. Ed è un nome da uomo.
Che te ne pare di Ling?
Lui si chiama Ling.
Non ho chiesto il suo nome.
Ho chiesto il tuo.
Prova ah, eh.. Chi.
Eh Chi.
Eh Chi?
Salute. Mi fanno morire.
-Mushu?
-No!
Allora qual'è?
Ping. Era il mio miglior amico.
Ping.
Ping?
Anche se Ping mi ha fregato la rag...
Sì, mi chiamo Ping.
Mostrami l'avviso di arruolamento.
Fa Zhou. Quel Fa Zhou?
Non sapevo che Fa Zhou
avesse un figlio.
Lui non parla moltissimo di me.
Capisco il perchè.
Il ragazzo è lunatico.
Bene, signori. Grazie al vostro...
...nuovo amico, Ping, passerete la notte
a raccogliere ogni chicco di riso.
E domani, comincia il vero lavoro.
Dovremo migliorare
i tuoi rapporti sociali.
Vivace e pimpante, Bella Addormentata.
forza, op, op, op!
Infilati i vestiti. C'è la colazione.
La farinata davena...
...che è felice di vederti.
Vattene! Fai vomitare.
-Sono in ritardo?
-Non c'è tempo per le chiacchiere.
Ascolta il maestro e niente liti.
Fai la brava. Se gli altri vogliono
litigare prendili a calci nel sedere.
Non prendo nessuno a calci nel sedere.
Non parlare a bocca piena.
Faccia da guerriera!
Oh, le mie pantofole coniglietto
sono scappate!
Coraggio, spaventami, bella!
Questo è il mio guerriero rude!
Ora esci e rendimi fiero.
-Le truppe sono partite?
-Sono cosa?
Hai dimenticato la spada!
La mia bambina va a
massacrare la gente.
L'ordine! prego, l'ordine.
Spaghetti di riso fritti.
Gamberetti all'agrodolce.
-Pollo, funghi e verdure
-Non siete spiritosi.
Il nostro amico moriva dal sonno.
Ciao, Ping. Hai fame?
Perchè ti devo un panino alle nocche.
Soldati!
Vi riunirete veloci e in silenzio
ogni mattina.
Chi si comporterà diversamente...
...ne risponderà a me.
Tosto, questo.
Yao...
...grazie per esserti offerto.
Recupera la freccia.
La prendo, bel pupone.
E senza togliermi la camicia.
Un momento.
Sembra che ti manchi qualcosa.
Questo rappresenta la disciplina...
...e questo rappresenta la forza.
Vi servono per raggiungere la freccia.
Abbiamo molta strada da fare.
Mettiamoci al lavoro
Per sconfiggere gli unni
Mi hanno mandato femminucce
Quando io ho chiesto omaccioni
Siete i più tristi che abbia conosciuto
M a potete scom metterci
Che prima che finiamo
Bello, ne farò un uomo...
...di te.
Calmo come una foresta
Ma col fuoco dentro
Una volta trovato l'equilibrio
Sei sicuro di vincere
Sei uno smidollato, patetico soggetto
E non sai comportarti
In qualche modo, ne farò un uomo...
...di te.
Non riuscirò mai a respirare
Addio a quelli che mi conoscono
Che pazzo, a marinare la ginnastica
Questo qui li ha spaventati a morte
Spero che non mi legga dentro
Quanto vorrei saper nuotare
Sii uomo
Veloci come il fiume che scorre
Con la fona di un grosso tifone
Sii uomo
Con la potenza di un violento incendio
Misterioso come il lato oscuro...
...della luna
Il tempo ci è contro
Arrivano gli unni
Seguite i miei ordini
E potrete...
...sopravvivere
Non sei adatto alla
Furia della guerra
Prendi la tua roba, torna a casa
Hai chiuso
Come posso
Farne un uomo...
...di te?
Sii uomo
Veloci come il fiume che scorre
Con la fona di un grosso tifone
Sii uomo
Con la potenza di un violento incendio
Misterioso come il lato oscuro...
...della luna
Sii uomo
Veloci come il fiume che scorre
Con la fona di un grosso tifone
Con la potenza di un violento incendio
Misterioso come il lato oscuro...
...della luna
Cosa vedi?
Pino nero. Delle alte montagne.
Crine di cavallo bianco.
Stalloni imperiali.
Zolfo dei cannoni.
Questa bambola viene da un
villaggio del valico Tung Shao...
...dove ci aspetta l'esercito imperiale.
Possiamo evitarlo facilmente.
No, è la via più breve per arrivare
all'imperatore.
E poi, la piccola vorrà la sua bambola.
Dovremmo riportargliela.
Non è una buona idea. E se ci vedono?
Sembrare un uomo non significa
puzzare come un uomo.
Due o tre non si lavano i calzini.
Pignola, pignola.
Mi piace quell'odore
di patatine al formaggio.
Basta. Esci, prima di assomigliare a una
prugna secca.
Se sei preoccupato, fai la guardia.
Fai la guardia,
mentre svelo il nostro segreto...
...con le mie abitudini da femminuccia.
L'igiene.
Prima io. Prima io.
Siamo spacciati.
Ci sono due cosette
che stanno per scoprire.
Ciao, Ping.
Ciao, ragazzi. Non sapevo che foste qui.
Mi lavavo.
Ora sono pulito e me ne vado.
Torna qui.
Siamo stati dei cretini. Ricominciamo.
Ciao, io sono Ling.
E io sono Chien Po.
Ciao, Chien Po.
E io sono...
...Yao, il re della roccia.
E voi ragazze non potete farci niente.
Ah sì? Ping e io ti stendiamo.
lo non voglio stenderlo
da nessuna parte.
Ping, dobbiamo combattere.
Non è detto.
Possiamo chiudere gli occhi e nuotare.
Non fare la fem... Ahi! Mi hanno morso.
Che sapore schifoso.
Un serpente!
Sono avvelenato!
Un serpente! Un serpente!
Bel re della roccia.
E' stato un miracolo.
No...
...è stato abominevole.
Sei in debito con me.
Non voglio più vedere un uomo nudo.
Non guardare me.
Non mordo più chiappe.
Le tue truppe sarebbero pronte
a combattere?
Non resisterebbero contro gli unni.
Hanno completato l'addestramento.
Questi bambocci sanno fare i soldati
come tu sai fare il capitano.
Quando il generale leggerà
il mio rapporto...
...le tue truppe non vedranno
mai la battaglia.
No, caro. Mi sono fatto in quattro
perchè Mulan andasse in guerra.
Sta mandando a monte il mio piano.
Non abbiamo finito.
Attento, capitano. Il generale
sarà anche tuo padre...
...ma io sono il consigliere
dell'imperatore.
A proposito, io ho fatto tutto da solo.
Puoi ritirarti.
Ehi, io lo immobilizzo
e tu lo colpisci...
Oppure no.
Per quello che vale,
ti ritengo un gran capitano.
L'ho notato.
Ti piace, non è vero?
No, io...
Sì, certo. Fila nella tua tenda!
E' ora di prendere
in mano questa guerra.
Vediamo. “Dal generale Li.
Caro figlio...
...“aspettiamo gli unni al valico.
Gradiresti raggiungerci con i rinforzi?“
Bella, ma manca...
“Abbiamo finito il pot-pourri,
magari potresti portarcelo tu.“
Pronto, questo è l'esercito!
Dagli un tono di urgenza.
Molto meglio. Andiamo.
Khannino bello, ci serve un passaggio.
Canaglie insubordinate.
Mi dovete un paio di pantofole.
E non strillo come una donnetta.
Messaggio urgente dal generale.
Mai visto un pandarmato prima dora?
Tu chi sei?
Prego? La domanda giusta è, chi sei tu?
Siamo in guerra, amico.
Non c'è tempo per domande sceme.
Dovrei farti decappellare, ma oggi mi
sento clemente.
Vai avanti
prima che ti faccia 'rapporto.
Messaggio urgente dal generale.
Siamo richiesti al fronte.
Fai i bagagli. Sloggiamo.
E' da molto che
marciamo in battaglia
Con il nostro fragore
Sembriamo una mandria
Come i ta m bu ri che battono
l nostri piedi doloranti
Non li puoi ignorare
Ehi, pensate invece a
Una ragazza per cui
vale la pena battersi
Ho detto: Una ragazza
per cui vale la pena battersi
La voglio più pallida della luna
con occhi lucenti come stelle
Si meraviglierà della mia fona
Adorerà le mie cicatrici di guerra
Non mi importa niente
Come si veste o com'è
Tutto dipende da come cucina
Manzo, maiale, pollo
Le ragazze del posto
ti avranno trovato affascinante
Le signore amano un uomo in armatura
lmmagina quello che
ci è mancato di più
Da quando siamo in guerra
Cosa vogliamo? Una ragazza
per cui vale la pena battersi
Per la mia ragazza non avrò difetti
Sarò una grande scoperta
E una ragazza che ha un cervello?
Che dice quello che pensa?
Noo.
l miei modi virili e il mio parlare
forbito la sconvolgeranno
Crede di essere un conquistatore
A casa ho una ragazza
che non somiglia a nessuna
L'unica che lo ama è sua madre
Ma quando torneremo vincitori
Si metteranno in fila alla porta
Cosa vogliamo? Una ragazza
per cui vale la pena battersi
Vorrei avere: Una ragazza
Una ragazza per cui vale la pena--
Controllate se vi sono superstiti.
Non capisco.
Mio padre doveva essere qui.
Capitano!
Il generale.
Mi dispiace.
Gli unni si muovono in fretta.
Useremo il valico Tung Shao
per arrivare alla Città lmperiale.
Ormai siamo l'unica speranza
per l'imperatore.
In marcia!
Cos'è successo?
Hai rivelato la nostra posizione.
Mettetevi fuori tiro!
Salvate i cannoni!
Oh certo. Salva il cavallo.
fuoco!
Non usare l'ultimo cannone.
Pronti a combattere. Se moriremo,
sarà con onore.
Yao, punta il cannone su Shan-Yu.
Ping, torna qui! Ping!
fermo!
Ti conviene accenderlo ora. Presto!
Sù! Dobbiamo aiutarlo!
Come hai potuto mancarlo?
Ti stava a un metro di distanza!
Mulan!!!
Mulan!
Mulan?
No.
Certo che sei un insetto fortunato!
Shang!
Li vedi?
Sì.
Perfetto. Ora li tireremo in sal-...-vo.
Mulan, ho trovato l'insetto fortunato.
Ci occorre aiuto.
Splendido. Siediti pure accanto a me.
Moriremo! Non c'è dubbio, moriremo!
Non la scampiamo! La morte è in arrivo!
Me li sono fatti scivolare tra le dita.
Tira!
Sapevo che ce l'avremmo fatta!
Sei un vero uomo!
Bè, più o meno.
lndietro, ragazzi. Fatelo respirare.
Ping...
...sei l'uomo più pazzo che conosco.
E per questo, ti devo la vita.
D'ora in poi, hai la mia fiducia.
Evviva Ping! Il più coraggioso di tutti!
Sei il re della montagna.
Sì, sì!
ping, cos'hai?
E' ferito! Cerca aiuto!
Ping...
...resisti.
Resisti.
Posso spiegarti.
E così, è vero.
Shang!
Sapevo che avevi qualcosa
che non andava.
Una donna.
Serpente infido.
Mi chiamo Mulan.
L'ho fatto per salvare mio padre.
Alto tradimento!
Non pensavo di arrivare a questo punto.
Il massimo disonore.
Era l'unico modo.
Ti prego, credimi.
Capitano.
Trattienilo.
Conoscete la legge.
Una vita per una vita.
Ho pagato il mio debito.
In marcia!
Ma non puoi-
Ho detto, in marcia.
Ci mancava tanto così.
Per sbalordire gli antenati...
...avere il mio piedistallo,
la mia cerchia.
Il mio superbo lavoro..pffft!
Ciao.
Non dovevo lasciare casa mia.
Sei partita per salvare tuo padre.
Chi lo sapeva che svergognavi lui,
disonoravi gli antenati
e perdevi gli amici?
Devi imparare a non badare
a queste cose.
Forse non è stato per mio padre.
Forse volevo dimostrare che riuscivo
a cavarmela.
Così, guardandomi allo specchio...
...avrei visto qualcuno che valeva.
Ma mi sbagliavo.
Non vedo niente.
Perchè ci vuole un pò di sputo.
Ti ci do una bella lucidatina.
Ti vedo. Sei molto carina.
Siamo due imbroglioni.
Non mi hanno mandato
i tuoi antenati. Gli sto antipatico.
Tu hai rischiato la tua vita
per salvare chi ami,
io ho rischiato la tua vita
per me stesso.
Almeno le tue intenzioni erano buone.
Come sarebbe, non sei fortunato?
Mi hai mentito?
E tu allora sei una pecora?
Dovrò affrontare mio padre,
prima o poi.
Andiamo a casa.
Non sarà una festa,
ma non preoccuparti.
Le cose si aggiusteranno.
Abbiamo cominciato insieme
e così finiremo.
Te lo prometto.
Ehm, “casa“ è da quella parte.
Devo fare una cosa.
Hai visto quegli unni? Sono spuntati
dalla neve come margherite!
Siamo ancora insieme o no?
Andiamo a mordere
qualche melina unna!
Largo agli eroi della Cina.
Shang!
Gli unni sono vivi. Sono qui.
Questo non è il tuo posto. Vai a casa.
Li ho visti sulle montagne. Credimi.
Perchè dovrei?
Altrimenti perchè sarei tornata?
Hai detto che ti fidavi di Ping.
Perchè con Mulan dovrebbe
essere diverso?
Tenete gli occhi aperti.
So che sono qui.
Dove vai?
A trovare qualcuno che mi crederà.
Figli miei...
...il cielo sorride sul Regno di Mezzo.
La Cina stanotte dormirà tranquilla...
...grazie ai nostri
coraggiosi guerrieri.
L'imperatore è in pericolo.
Gli unni sono qui. Devi aiutare-
Nessuno mi ascolta.
Scusa. Hai detto qualcosa?
Sei di nuovo una donna, ricordi?
Maestà...
...ti consegno la spada di Shan-Yu.
So quanto sia importante per te.
Tuo padre sarebbe stato molto fiero.
No!
Venite!
Non raggiungeranno mai
in tempo l'imperatore.
Ragazzi--Ho un'idea.
Sii uomo.
Veloci come il fiume che scorre
Con la fona di un grande tifone
Sii uomo
Con la potenza di un violento incendio
Misterioso come...
...il lato oscuro della luna
Bu!
Sorvegliate la porta.
Le mura e l'esercito sono crollati.
Tocca a te.
lnchinati a me.
Ci sono domande?
Non è che questo vestito mi ingrossa?
Chi va là?
Concubine.
Concubine brutte.
Che carino.
Questa è la vera Grigliata alla Mongola.
Vai, Shang!
Sono stanco della tua arroganza,
vecchio.
Inchinati a me.
Per quanto forte ululi il vento...
...una montagna non può
inchinarsi ad esso.
Allora ti inginocchierai in pezzi.
Chien Po, l'imperatore.
Perdonami, Maestà.
No!
Vieni giù!
No.
Tu.
Mi hai portato via la vittoria.
No.
Io.
Il soldato della montagna.
-Qual'è il piano?
-Ehm...
Non hai un piano?
lnvento tutto sul...
...momento.
Ci avevo già pensato, sorella.
Vieni, Cri-Cri.
Mi serve la potenza del fuoco.
Chi sei?
Il vostro peggiore incubo.
-Sul tetto!
-Guardate!
Pare che tu sia a corto di idee.
Non è esatto.
Pronto, Mushu?
Pronto, piccola.
Accendimi.
Via dal tetto, via dal tetto.
Sei un insetto fortunato.
E' stato un attacco deliberato
alla mia vita.
Lei dov'è? L'ha combinata grossa.
Che disastro. Fatti da parte.
Questa creatura non è degna
di essere protetta.
-E' un'eroina.
-E' una donna. Non varrà mai nulla.
Pomposo-
Ora basta.
Maestà, posso spiegare.
Ho sentito tante cose su di te,
Fa Mulan.
Hai rubato l'armatura di tuo padre...
...sei scappata di casa...
...ti sei travestita da soldato...
...hai ingannato il tuo comandante...
...disonorato l'armata cinese...
...distrutto il mio palazzo...
...e...
...hai salvato tutti noi.
La mia bambina è cresciuta
e salva la Cina.
Hai un fazzoletto?
Chi Fu.
Eccellenza.
Questa donna diventi membro
del mio consiglio.
Un membro.. Cosa?
Ma non ci sono posti vacanti
nel consiglio, Maestà.
Molto bene. Puoi avere il suo posto.
Cosa? Il mio...
Con il dovuto rispetto, eccellenza...
...sono stata lontana
da casa abbastanza.
Allora prendi questo...
...così la tua famiglia saprà ciò
che hai fatto per me.
E questa...
...così il mondo saprà ciò che hai fatto
per la Cina.
Ha il permesso di farlo?
Tu...
Combatti bene.
Grazie.
Khan, andiamo a casa.
Il fiore che sboccia nelle avversità...
...è il più raro e il più bello.
Signore?
Non si incontra una ragazza
così ogni dinastia.
Padre, ti ho portato
la spada di Shan-Yu.
E lo stemma dell'imperatore.
Doni per onorare la famiglia Fa.
Il più grande dono e onore...
...è avere te come figlia.
Mi sei mancata tanto.
Anche tu, papà.
Si è portata a casa una spada.
Doveva portarsi un uomo.
Chiedo scusa.
Fa Mulan vive qui?
Grazie.
Arruolami per la prossima guerra.
Onorevole Fa Zhou, io--Mulan!
Hai dimenticato il tuo elmo.
In effetti, è, ehm, il tuo, no?
lnsomma...
Vuoi restare a cena?
Vuoi restare per sempre?
La cena va benissimo.
Chi ha fatto un buon lavoro?
Sù, dimmelo.
E va bene. Puoi essere
di nuovo un guardiano.
Attacca, Cri-cri.
Ha preso dal mio ramo della famiglia.
Ordinate gli involtini primavera!
Guardiani!
Grazie, Mushu.
Mushu!
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/76339
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli