Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
LA CARICA DEI 101
Tratto dal libro
"La carica dei 101" di... Dodie Smith
La mia storia comincia a Londra,
non molto tempo fa.
Ma sono successe
così tante cose da allora,
che mi sembra un'eternità.
All'epoca,
vivevo con il mio fido compagno
in un appartamentino
a due passi da Regent's Park.
Era uno splendido giorno di primavera,
stagione davvero noiosa per gli scapoli.
Lui è il mio amico bipede, Rudy.
Rudy Radcliffe,
una specie di musicista.
No. No, io sono quello con le macchie.
Mi chiamo Pongo.
E, sapete, per quanto mi riguardava,
la teoria secondo cui uno scapolo
conduce una vita affascinante
e spensierata, era del tutto falsa.
Era noiosa da morire.
Era chiaro che il mio vecchio bipede
aveva bisogno di un'anima gemella.
Ma se fosse dipeso da lui,
saremmo rimasti scapoli tutta la vita.
Aveva sposato il suo lavoro.
Scriveva canzoni.
E d'amore, per di più,
argomento del quale non sapeva nulla.
È abbastanza intelligente,
per un essere umano.
E credo che, nel suo genere,
sia un animale piuttosto bello.
Non vedevo perché il mio bipede
non si meritasse un'attraente compagna.
Be', io ero deciso
a fare del mio meglio.
L'ETÀ DELLA CAVALLERIA
Naturalmente, i cani
non si intendono di bellezza umana,
ma avevo una vaga idea di cosa cercare.
Che razza curiosa.
Davvero curiosa.
Direi proprio di no.
Vediamo un po' chi arriva qui?
Be', un po' troppo basse.
No.
Perbacco... Acciderba!
Questa sì che è una razza di classe.
Forse un po' troppo di classe.
Già, decisamente troppo.
Troppo vecchie. Troppo giovani.
Era un problema. Un vero problema.
Ehi, adesso sì che si ragiona!
La più bella creatura a quattro zampe.
Oh, se solo la ragazza...
Però! Anche lei è molto carina.
Era troppo bello per essere vero.
Non avrei trovato una coppia così
neanche se avessi cercato cent'anni.
Sono dirette al parco.
Il posto ideale per un incontro...
se solo potessi organizzarlo.
Ma Rudy non smetteva di lavorare
prima delle 17:00.
Sarebbe stato troppo tardi.
Sono già le 17:00 passate?!
Che strano.
Ok, Pongo. Ok, bello mio.
Pongo, vecchio mio, piano!
Perché tanta fretta?
Pongo, rallenta.
Temevo che se ne fossero già andate.
Forse non erano entrate nel parco.
Poi, d'un tratto... le vidi.
L'occasione era perfetta,
bastava saperla cogliere.
Non potevo contare su Rudy.
Sapevo cosa avrebbe fatto.
Si sarebbe seduto sull'erba
a fumare la pipa. Fine della storia.
No, dovevo sbrigarmela da solo.
Be',
all'inizio non avevo un piano preciso.
Volevo solo attirare l'attenzione,
smuovere un po' le acque.
Pongo, vecchio birbante! Andiamo.
Avanti, ridammelo.
Pongo!
Per un attimo sembrò funzionare.
Perlomeno, si erano visti.
Le cose andavano alla grande.
Ma per qualche strano motivo,
se ne andarono!
Forza, vecchia canaglia.
Ce ne torniamo a casa.
Ma non intendevo arrendermi.
Ero deciso a fare in modo
che si incontrassero.
Le chiedo scusa. Sono desolato.
La prego di scusarmi.
- Ma insomma, cosa diamine...
- Oh, mamma!
Oh, accidenti. Santo cielo. Cosa...
Oh, il mio completo nuovo
e il mio cappello nuovo!
Sono mortificato.
Lasci che l'aiuti.
Sono desolato. Pongo, razza di!
Non so cosa gli sia preso.
Mi dispiace. Non ha mai fatto così. Io non...
Non importa. Lasci stare.
La prego, se ne vada.
Ha gia fatto abbastanza.
La prego.
Tenga. Prenda il mio.
Per amarla, confortarla,
onorarla e rispettarla
in salute e malattia.
E rinunciare alle altre
restandole fedele
finché morte non vi separi?
Lo voglio.
Per circa sei mesi,
abitammo in una casetta vicino al parco.
Un posticino modesto,
ma perfetto per due coppie
di sposi novelli.
Peggy, tesoro, va tutto bene?
Oh, ma certo, caro.
Del resto, non sono mica la prima
al mondo ad avere dei cuccioli.
Oh, lei è Nilla,
cuoca e governante fantastica.
Una creatura premurosa e comprensiva.
Sapete, a volte
assume pose quasi canine.
Rudy, tesoro, è l'ora del tè.
È l'ora del tè!
Scendo subito
Che ne dici della mia canzon?
- Che parole originali.
- Prima la melodia, mia cara.
Poi le parole.
Oh, Pongo... è lei.
È quella donna diabolica.
Dev'essere Crudelia, la tua vecchia
e devota compagna di scuola.
Crudelia De Mon.
Trovato!
Crudelia De Mon
Farebbe paura
Persino a un leon
- Oh, Rudy.
- Al sol vederla muori d'apprension
Crudelia
È più letale lei
D'uno scor... pion
- Rudy, ti sentirà.
- Crudelia, Crudelia De Mon
Nilla, falla entrare.
- Anita, cara!
- Come stai?
Malissimo come al solito.
Completamente distrutta!
Dove sono?
- Per amor del cielo, dove sono?
- Chi, Crudelia?
I cuccioli! I cuccioli.
Non ho tempo da perdere.
Dove sono quelle bestie?
Ci vorranno almeno tre settimane.
La natura ha i suoi tempi.
Anita, sei così spiritosa.
Vieni qui, cagnetto, vieni.
Vieni qui.
Crudelia, è nuova quella pelliccia?
È il mio unico vero amore, cara.
Io vivo per le pellicce! Adoro le pellicce!
E poi, c'è forse qualche donna
in questo orribile mondo che non le adori?
Mi piacerebbe una pelliccia,
ma ci sono tante altre cose...
La mia dolce e ingenua Anita.
Lo so. Lo so!
Questa catapecchia
è il castello dei tuoi sogni.
E il povero Rudy
è il tuo prode e valoroso cavaliere!
Oh, Crudelia.
Poi, naturalmente, ci sono
i vostri amichetti maculati.
Oh, sì.
Sì, lo ammetto,
hanno un manto davvero meraviglioso.
- Ti va una tazza di tè?
- Devo scappare.
Chiamami quando sono nati i cuccioli.
- Lo farai, vero, cara?
- Sì, Crudelia.
Non dimenticare, l'hai promesso.
Ci vediamo fra tre settimane.
Arrivederci, cara.
Crudelia fa l'effetto di un demonio
E dopo il primo istante di terror
Ti senti in suo poter
E tremi al sol veder
Gli occhi di felino predator
- Non sei di nessun aiuto.
- Non può essere uman
Crudele vampir
Dovrebbe per sempre
Dal mondo sparir
Che gioia allora
Che soddisfazion
Crudelia
Crudelia De Mon
Rudy, quanto sei sciocco!
- Peggy?
- Quella strega. Quella donna diabolica.
Vuole i nostri piccoli.
Non desidera altro.
Non preoccuparti.
La tengono d'occhio.
I nostri piccoli sono al sicuro.
Perché li vuole?
Non potrà certo volergli bene.
Oh, Pongo.
All'inizio ero così contenta,
ma adesso...
Oh, non vorrei...
Non vorrei più averli.
Povera Peggy.
Naturalmente, non aveva scelta.
I cuccioli arrivarono puntuali
una notte buia e tempestosa d'ottobre.
Buono, piccolo.
I cuccioli sono nati!
Sono nati!
Quanti sono?
- Otto.
- Otto?
Perbacco, Pongo!
Otto cuccioli.
Dieci.
- 11.
11? 11 cuccioli, Pongo.
Aspettate un attimo, un attimo... 13!
No, no, no. 14.
- 15!
- 15?
E la madre sta bene, caro.
Piccino mio.
15 cuccioli?
Caspita, Pongo, che meraviglia!
È fantastico!
Vecchio briccone!
14.
Solo 14.
Ne abbiamo perso uno.
Oh, povera creatura.
Pongo, mio caro.
Purtroppo sono cose che capitano.
Eppure...
Aspetta, fammi provare.
Guarda, Pongo.
Anita!
Nilla. 15!
Ne abbiamo ancora 15!
Oh, Rudy, sta bene!
Grazie al cielo.
Visto? È come nuovo.
Ma ci pensi, Rudy, 15 cuccioli!
15. 15 cuccioli!
Che meraviglia.
Che meraviglia, che splendida...
Che il diavolo se li porti!
Sono bastardi... Neppure una macchia!
Nemmeno una!
Che orribile topastro bianco.
Non sono bastardi!
Le macchie compariranno.
Aspetti e vedrà.
Ha ragione.
Fra qualche settimana compariranno.
Be', in tal caso,
li prendo tutti. L'intera cucciolata.
Dimmi tu la cifra, mia cara.
Mi spiace, ma non possiamo darteli.
- Povera Peggy, ne morirebbe.
- Anita, non dire sciocchezze.
Non potete tenerli.
Riuscite a malapena a sfamarvi.
Sono sicura che ce la caveremo.
Sì, lo so. Lo so!
Rudy... le canzoni di Rudy!
Basta con queste idiozie.
Te li pagherò il doppio del loro valore.
Suvvia, è un'offerta più che generosa.
Maledetta penna!
Accidenti a questa stramaledetta penna!
Quando potranno lasciare la madre?
Fra due settimane? Tre?
Mai.
- Cosa?
- I cuccioli non sono in vendita.
Nemmeno uno. Sono stato chiaro?
Anita, dice sul serio?
Lo non lo conosco bene.
- Crudelia, a me sembra...
- Sicuramente sta scherzando.
No, no, no. Dico sul serio.
Non...
Non ne avrà nemmeno uno. Non uno.
E la questione è... chiusa.
Che essere spregevole!
Brutto... Brutto...
Va bene, tenetevi pure quelle bestiacce.
Non m'importa.
Fatene quel che volete.
Annegatele!
Ma ti avverto, Anita, abbiamo chiuso.
Ho chiuso con tutti voi!
Ve la farò pagare. Vedrete.
Ve ne pentirete, branco di idioti!
Brutti... brutti imbecilli!
Oh, Rudy!
Sei stato magnifico, tesoro.
È stato un vero eroe, signora!
Proprio così. Un vero eroe!
Peggy? Peggy, tesoro?
I cuccioli rimarranno con noi,
tutti quanti.
Il mio caro bipede Rudy
gliene ha cantate quattro.
L'ha messa in riga. Se ne è andata.
- Tesoro, se ne è andata per sempre.
- Oh, Pongo.
- Forza, Fulmine.
- Dai, Fulmine.
Acchiappalo, Fulmine.
Inseguilo, bello.
Vedrete, acciufferà quel ladro di cavalli.
Il vecchio Fulmine
è il miglior cane del mondo.
È persino meglio di papà.
Nessuno è meglio di papà.
Che cosa farà, papà?
Aspettiamo e lo scopriremo.
Guarda come scappa quel vigliacco.
Quel farabutto di Dirty Dawson!
Vecchio grassone vigliacco!
Vorrei strappargli le budella.
Pizzi, chi ti ha insegnato a parlare così?
Non certo tua madre.
- Attento, Fulmine.
- Non preoccuparti, Penny.
Prenderà quel vigliacco...
Lo acchiapperà, vedrai.
Lucky, stai giù.
Non riusciamo a vedere. Stai giù.
- Mamma, digli di stare giù.
- Da bravo, Lucky. Stai giù, piccolo.
Mancato. Mancato alla grande.
Mamma, ho fame. Ho fame.
Andiamo, Rolly, hai appena cenato.
Ma ho fame lo stesso.
Ho così fame che mi mangerei...
un elefante intero.
Eccolo lì, dietro a quella roccia.
Oh, mamma.
Ha ucciso il povero Fulmine.
L'ha mancato. Il vecchio Fulmine
sta fingendo... Credo.
Visto? Cosa ti avevo detto?
È uno dei suoi trucchi.
Lucky, stai giù.
Mamma, ho fame. Davvero.
Non perdetevi l'entusiasmante episodio
della settimana prossima. Chi vincerà?
II vecchio Fulmine vince sempre!
A proposito di campioni, amici,
I Kanine Krunchies sono
il numero uno dei biscotti per cani.
Kanine Krunchies son speciali
Rendono i vostri pasti eccezionali
Se il tuo cane felice vuoi fare
Kanine Krunchies devi comprare
Peggy, ci conviene mettere a letto
questi pargoletti...
se vogliamo farci quattro... P-A-S-S-I.
- Vogliamo venire anche noi.
- Possiamo, mamma?
Non ci porti mai.
Forza, piccoli. A letto.
Ma non abbiamo... per niente sonno.
Vogliamo andare a fare
una passeggiata nel parco.
- Papà, per favore?
- Fate come dice vostra madre.
Uno, due, tre, quattro...
cinque, sei... sette,
otto, nove, dieci, 11, 12, 13...
Io non ho sonno. Ho fame.
14.
Usa anche tu l'intelletto
E sarai sempre un cane perfetto
Anche tu campion diventerai
Se i Kanine Krunchies mangerai
Ricordate, amici, bastano cinque...
Lucky, birbante, andiamo.
BOOM STRAORDINARIO
Eccoli, Orazio, stanno andando
a farsi la loro passeggiatina.
Che deliziosa coppia di tortorelle.
Ora svoltano l'angolo
e via verso il parco.
Questa storia non mi piace, Gaspare.
Se ci beccano ancora
marciremo in prigione.
Piantala, Orazio.
Ci aspetta un bel po' di quattrini.
Sì, ma... Stavo pensando...
Stavi pensando? Stammi a sentire,
cosa ti ho detto riguardo al pensare?
Sono io il cervello tra i due,
quindi diamoci da fare.
In casa non c'è nessuno,
tranne la vecchia cuoca.
Lascia fare al vecchio Gaspare.
Tratterò la cosa con molta diplomazia.
Sì, ma questa storia
continua a non piacermi.
Ecco fatto.
Da bravo, infilati sotto la coperta.
Oh, mamma.
Adesso dormi.
Chiudi quegli occhietti.
E bravo il mio piccolino.
Chi può essere?
Buonasera, signora.
Siamo qui per controllare
l'impianto elettrico.
- Siamo della società del gas.
- Elettrica.
SOCIETÀ ELETTIRCA
Società elettrica.
Ma non abbiamo richiesto alcun controllo.
Vede, il Parlamento
ha appena approvato una legge
chiamata "Decreto di difesa del regno".
Articolo quattro, paragrafo 29.
È una legge
ed è per il suo bene, signora.
Non m'importa del decreto reale
o di come diavolo si chiama.
Qui non entrate,
non in assenza dei padroni di casa.
Dacci un taglio, tesoro.
Non c'è tempo per le chiacchiere.
Il dovere ci chiama. Con permesso!
Che vi prende?
Siete sordi?
Ho detto che non potete entrare!
Fa davvero paura, vero, Orazio?
Non ti azzardare a salire,
brutto spilungone rincitrullito!
Dico sul serio.
Se non ve ne andate di qui,
chiamo la polizia, credetemi.
Fuori di qui, razza...
Razza di manigoldo!
Adesso, ha davvero esagerato.
Mi ha punto sul vivo, signora.
Non rimarrei neanche se mi invitasse.
Nemmeno per una tazza di tè.
Orazio, amico mio, ho l'impressione
che la nostra presenza non sia gradita.
Fa' i bagagli. Leviamo le tende.
Cerca di essere più veloce della luce.
Fatemi uscire! Aiuto!
Chiamo la polizia. Aiuto!
Buona notte, tesoro.
Quei mascalzoni buoni a nulla!
La società elettrica.
Non sono altro che comuni ladruncoli.
Scommetto che hanno rubato l'argenteria.
Scommetto che hanno preso
fino all'ultimo...
I cuccioli!
I cuccioli! Sono spariti!
Pizzi? Lucky? Rolly?
Hanno preso I cuccioli!
Adesso cosa faccio?
Quei furfanti!
Hanno rubato i cuccioli.
Polizia? Aiuto! I cuccioli.
Polizia! Qualcuno mi aiuti!
Aiuto! Aiuto! Aiuto!
RAPIMENTO DI CANI
"Rapimento di cani!"
Ma che cosa terribile!
"Rapiti quindici cuccioli."
Sono creature così graziose.
I LADRI SONO FUGGITI IN AUTO
Anita e il suo...
E il suo timido Beethoven!
Con tanto di pipa!
Oh, Rudy, sei proprio uno sciocco!
Pronto?
Gaspare! Ldiota!
Come osi chiamare qui?!
Noi gettiamo la spugna, ci dia la grana!
Ci accontenteremo della metà!
Non un soldo finché non avrete finito.
- Gaspare!
- Sono stata chiara?
La notizia è su tutti i giornali,
con tanto di foto!
Al diavolo i giornali!
Domani l'avranno scordato.
- Non mi piace questa storia.
- Taci, idiota!
- Cosa?
- Non lei, signorina. Dicevo a Orazio!
Razza di imbecille!
Sarà Scotland Yard.
Forse hanno scoperto qualcosa.
Pronto, ispettore?
- C'è Anita?
- Chi?
- Anita!
- È per te.
- Pronto?
- Anita, cara.
- Crudelia.
- Oh, Anita.
Che tragedia.
Ho appena visto i giornali.
- Non riuscivo a crederci.
- Già, Crudelia. È stato un vero colpo.
- Ha chiamato per confessare?
- Rudy, ti prego!
- È una vecchia volpe.
- Stiamo facendo il possibile.
- Avete avvisato la polizia?
- Sì, Scotland Yard.
- Ma temo che...
- Dove sono?
Che idiota!
- Anita!
- Scusami, Crudelia.
Sì. Se ci saranno novità,
te lo faremo sapere.
Grazie, Crudelia.
Sarà anche eccentrica,
ma non è una ladra.
Per me resta l'indiziata principale!
Scotland Yard sta indagando su di lei.
- Cos'altro vuoi?
- Non lo so, cara.
Non lo so.
Oh, Rudy. Cosa facciamo?
Cosa facciamo?
Peggy, temo che dovremo
cavarcela da soli.
Oh, Pongo.
C'è ancora qualche speranza?
Be', sì.
C'è il telegrafo del crepuscolo.
Il telegrafo del crepuscolo?
È solo una catena per spettegolare.
Cara, è il modo più rapido
di diffondere notizie.
Se i cuccioli sono da qualche parte
in città, i cani di Londra lo sapranno.
Lanceremo l'allarme stasera,
durante la passeggiata nel parco.
Non c'è nessuno in giro, stasera.
Fa troppo freddo.
Dobbiamo insistere, Peggy.
Peggy, siamo fortunati!
È il grande danese di Hampstead.
Pongo. Sta' buono, vecchio mio!
Vuoi aizzare tutto il quartiere? Da bravo.
- Peggy, vieni!
- Andiamo.
Pongo, vecchio idiota!
Adesso basta. Torniamo a casa!
Cosa succede, Danny?
Chi c'è al telegrafo?
È Pongo, da Regent's Park!
È un allarme generale.
Di che si tratta? Cosa vuole?
Dimmelo, Danny! Parla, parla!
Aspetta un attimo. Un attimo.
Per Giove... Questo sì che è grave.
- Cosa, Danny? Cosa c'è di grave?
- 15 cuccioli dalmata, trafugati!
- Hanno chiamato Scotland Yard?
- Gli umani hanno tentato di tutto.
Ora tocca a noi cani e al telegrafo.
Lancio l'allarme!
Prissy, vieni dentro!
PANETTERIA
NEGOZIO DI ANIMALI
GLI ANIMALI DI PERC Y
Coco! Sta' buona!
VOGUE
LA CHIAVE
Ah, fate silenzio!
Silenzio!
Volete fare silenzio?!
Tony, cosa succede?
Di cosa si tratta?
Di cosa stanno spettegolando?
Non sono pettegolezzi, Lucy.
L'allarme arriva da Londra.
- Non mi dire!
- 15 cuccioli rapiti.
Qui non ci sono cuccioli.
Gli ultimi sono stati quelli di Nellie.
- E ormai sono cresciuti.
- Allora dobbiamo spargere la voce.
Spetta a me avvertire il Colonnello!
- È l'unico a portata di ululato.
- Ma non ti sentirà a quest'ora!
Be', tentar non nuoce!
Abbaierò tutta la notte se necessario.
GENERALE S.F. SMEDLEY
Sembra il vecchio Tony.
È un allarme. Sergente!
Sergente Tibs! Ho detto, Sergente!
Cosa? Oh, sì, Capitano!
È arrivato un segnale. È un allarme.
Informi subito il Colonnello.
Sì, signore. Agli ordini.
Subito, signore!
Colonnello?
Ho detto, Colonnello!
Colonnello, signore? Colonnello?
- Colonnello?
- Che c'è? Chi va là?
Sergente Tibs a rapporto, signore.
- Tibs? Oh, sì, il sergente Tibs!
- Colonnello, signore...
Mi dica, Tibs, cosa le salta in mente
di piombare qui a quest'ora?
- Ma Colonnello...
- Aspetti, Sergente.
Ha sentito?
- Sembra un allarme.
- Esatto, Colonnello.
Meglio scoprire di che si tratta.
Forza, a passo di carica.
Agli ordini, signore.
È il vecchio Tony,
giù a Withermarsh, signore.
Per Giove! È proprio lui.
Bene, sentiamo cosa vuole.
È il Colonnello.
Il vecchio in persona!
Vuole il messaggio.
Ti conviene abbaiare forte e chiaro
o non ti sentirà.
Un ululato lungo, due brevi.
- Un guaito e un latrato.
- Due guaiti, signore.
- Di cosa si tratta, Colonnello?
- Arriva da Londra.
Dev'essere importante.
Già. Sentiamo il resto del messaggio.
Sembra un numero.
Tre per cinque 13...
Fa 15, signore.
Ma naturalmente, 15.
Sì, puntino, macchia... ciuccetti maculati...
...ciuccioli...
No, no, ciccioli.
Ciccioli, signore?
15 ciccioli maculati rubati.
Oh, cretinate.
Meglio ricontrollare, Colonnello.
Oh, sì, certo.
Credo sia meglio.
Due latrati, un guaito e un latrato.
- A me sembra cuccioli, signore.
- Ma certo, cuccioli.
Colonnello, mi sono appena ricordato
che due sere fa ho sentito abbaiare
all'Antro Infernale.
Intende la vecchia casa dei De Mon?
Sciocchezze, Tibs!
Sono anni che è disabitata.
Un momento!
Vedo del fumo uscire dal camino!
Per Giove, che strano...
Davvero strano.
Be', suppongo che sia meglio indagare.
Mando a dire al vecchio Tony
di tenersi pronto.
Per favore... tenersi... pronti.
- Cosa intende dire?
- Non lo so.
Forse il vecchio ha scoperto qualcosa!
Oh, lo spero tanto.
Dicono che questo posto sia infestato
dagli spettri o baggianate simili.
Baggianate e corbellerie, signore.
Ad ogni modo,
sia estremamente prudente.
Chissà in che razza di trappola
potrebbe incappare.
Per mille fulmini, Tibs!
A passo di carica.
- A passo di carica.
- Sì, signore. Subito, signore.
- Rover. Spotty.
- Cosa c'è?
Sei uno dei 15 cuccioli rubati?
No, non ci hanno rubato.
Ci hanno comprato regolarmente.
Siamo 99 in tutto.
99!
E che mi dici dei nuovi arrivati?
Hanno un nome e il collare.
Non vengono dal negozio.
- Sono 15?
- Non li abbiamo mai contati.
Sono laggiù, davanti alla TV.
- È meglio che li conti.
- Fa' attenzione ai tipacci.
Tipacci?
Quei due là, Orazio e Gaspare.
Sono diabolici.
Ehi, guarda, Orazio!
Guarda come centro in pieno
il naso di Sua Signoria.
Che te ne pare, eh?
Uno... due...
- tre, quattro, cinque, sei...
- Ehi, Gaspare.
Forza, dai, dammene un sorso.
Uno solo.
Orazio, questo vinaccio non è adatto
a un tipo raffinato come te.
E poi ci faresti cadere dentro
le briciole, testa dura!
Fa' pure.
Tracannati l'intera bottiglia.
Spero proprio
che ti venga il mal di pancia.
Ehi, Gaspare. Hai...
Vediamo.
Sei, sette, otto, nove, dieci, 11...
Ehi, abbassati, mezza cartuccia!
E stai giù!
Avanti, sparisci
o ti faccio nero anche l'altro occhio.
Oh, mamma. Dov'ero rimasto? Nove...
Nove... altri tre.
12 e... uno, due, tre. Fa 15!
Sono loro!
Accidenti!
Che?
Orazio, guarda cos'ho trovato!
Un gatto soriano!
Che ne dici di uno spezzatino di gatto?
O di un pasticcio di gatto?
Con verdure!
- Cosa succede, Pongo?
- È il grande danese.
Ha delle notizie per noi.
Ci aspetta a Primrose Hill.
- Come facciamo a uscire?
- Dalla finestra sul retro.
È sempre un po' aperta. Andiamo.
Eccovi, ce l'avete fatta. Bene.
- Cosa dicono? Ci sono novità?
- Hanno trovato i nostri cuccioli?
Sono stati localizzati
da qualche parte a nord di qui...
...nel Suffolk.
- Oh, grazie a Dio.
- Potete partire stasera?
- Possiamo partire subito.
Io vi accompagno fino a Camden Road,
poi vi do le indicazioni.
Quando arrivate a Withermarsh,
contattate il vecchio Tony.
Vi dirà come raggiungere il Colonnello,
che vi porterà
dai vostri cuccioli alla casa De Mon.
- De Mon!
- La casa De Mon!
- Oh, Pongo, è stata lei!
- È qualcuno che conoscete?
Ci scusi,
ma non c'è tempo per le spiegazioni.
Spero che non sia troppo tardi.
Buona fortuna, Pongo.
Se doveste perdervi, ricorrete al telegrafo.
Staranno all'erta!
- Novità, Colonnello?
- Niente di niente.
O si sono persi o li hanno catturati,
o chissà.
- Chi può dirlo.
- Colonnello, c'è un'auto in arrivo.
Suvvia, Tibs. Non dica sciocchezze.
- Non sanno mica guidare.
- Sì, lo so, signore.
Ma è diretta alla villa De Mon.
Si... si è fermata davanti al cancello!
Davvero? Per mille fulmini!
Meglio controllare cosa succede.
- A passo di carica, ragazzo mio!
- Sì, signore.
A lei il comando, Capitano.
Agli ordini.
Mi spiace, signor Simpkins.
La risposta è no.
Meno sei, ancora quattro.
Non ho tempo di litigare.
Il lavoro va fatto entro stasera.
La sua domanda dovrà richiedere
solo un sì o un no, ispettore.
Avete capito? Stasera!
Ma sono ancora piccoli.
Non verrebbero fuori neanche
sei pellicce dall'intero branco.
Pellicce! Pellicce di cane?
Be' mi accontenterò di sei!
Non possiamo aspettare.
La polizia è dappertutto.
Voglio che sia fatto entro stasera!
Come li facciamo fuori?
Come vi pare.
Avvelenateli, annegateli.
Dategli una botta in testa.
Avete del cloroformio?
- Nemmeno una goccia.
- E neppure dell'itere.
Etere!
Non mi interessa come li uccidete,
basta che lo facciate. E subito!
La prego, signorina. Abbia pietà.
Non possiamo vedere
la fine del programma?
Vogliamo vedere Qual è il mio reato?
Ascoltatemi bene, idioti!
Sarò qui domattina presto.
Vi conviene aver finito il lavoro o...
avviserò la polizia!
Sono stata chiara?
Credo che faccia sul serio.
Sì...
Ci metteremo all'opera,
appena il programma è finito.
Scrive il suo nome, per favore?
Vi conviene andarvene di qui,
se ci tenete alla pelle.
Ma come?
C'è un buco nel muro,
là, accanto alla porta.
Forza, muovetevi.
Ragazzi, seguitemi.
Ehi, Gaspare, guarda!
È il vecchio "Testa di Rapa".
Già, ma tu guarda...
il vecchio Fauncewater "Testa di Rapa".
Avanti, non accalcatevi.
Uno alla volta!
Ed ecco a voi
l'ultimo concorrente della serata,
il signor Percival Fauncewater.
Se la giuria non indovina
il suo insolito reato in dieci domande,
vincerà una vacanza di due settimane
in un'esclusiva località balneare,
tutto compreso.
Naturalmente, dopo che avrà saldato
il suo debito con la società.
Chi vuole cominciare? Ispettore?
Signor Fauncewater,
potrebbe trattarsi di ladrocinio?
- Rapina, furto?
- Mettetevi in ordine!
Formate una fila lungo la parete.
Sbrigatevi, più in fretta.
Il signor Fauncewater
fa il ladro di mestiere,
ma in questo caso,
non ha commesso un furto.
La risposta è no. Meno una,
ancora nove. Signorina Birdwell?
Se non si è trattato di rapina, ha...
Oh, cielo, voglio dire, ha commesso
un atto di natura violenta, cioè...
Signorina Birdwell,
- il tempo sta per scadere.
- Mi scusi.
IN ONDA
Ha ucciso qualcuno?
No, signorina Birdwell, mi dispiace.
La risposta è no.
Meno due, ancora otto.
Signor Simpkins?
Ehi, piccolo, andiamo.
Potrebbe trattarsi della violazione
di un'ordinanza municipale?
No. La risposta è...
Ehi, togliti di mezzo, mezzacartuccia!
Meno tre, ancora sette. Ispettore?
È davvero difficile, lo ammetto.
Di sicuro, potrebbe trattarsi...
Sono desolato. Il tempo
a nostra disposizione è scaduto.
È sempre così!
Signor Fauncewater,
potrebbe tornare la settimana prossima?
Bene, così risolveremo il mistero.
Buona notte, spettatori.
Vi aspetto la settimana prossima
alla stessa ora per Qual è il mio reato?
Oh, be'.
Coraggio, Orazio. Diamoci da fare.
Io gli do un colpo in testa, tu li scuoi.
Niente affatto, Gaspare!
Lo gli do una bastonata e tu li scuoi.
Ehi, Orazio, guarda!
Sono scappati.
Sono passati attraverso questo buco.
Avanti, prendi una torcia.
Li scoveremo in men che non si dica.
Eccoli, Orazio, sono sulle scale.
Venite qui, cuccioli.
Venite, piccoli! Coraggio,
non scappate dallo zio Gaspare.
Oh, non vi farò del male.
Pensavo che dovessimo farli fuori.
Chiudi il becco.
Dai un'occhiata lì dentro.
Io controllo le altre due stanze.
Venite, cuccioli.
Cuccioli, uscite.
Dovunque voi siate, venite fuori.
Orazio!
È quel gatto rognoso!
È lui il capobanda!
Tagliagli la strada, Orazio! Ta...
Razza di imbranato!
Da questa parte! Qui dietro!
Stanno arrivando.
Piccole canaglie da quattro soldi,
tradirci in quel modo
dopo che ci siamo presi cura di loro.
Bella gratitudine.
Non è giusto, Gaspare.
Orazio, eccoli!
Sergente? Ho detto, Sergente.
Ora non posso, sono occupato, signore.
Chiudi quella porta, Orazio!
Li blocchiamo.
Adesso basta giocare a nascondino.
Oh, Pongo, temo che ci siamo persi.
Non può essere lontano.
Per Giove! Non possono essere i Pongo.
Il Colonnello. Da questa parte.
Colonnello? È lei il Colonnello?
Oh, Pingo! Pongo?
Stanno bene i nostri cuccioli?
Vi spiegherò tutto dopo.
La faccenda è seria.
Un vero caos. Fate presto!
Seguitemi!
Li abbiamo in pugno.
Non hanno scampo.
Chi abbiamo qui?
Un paio di iene maculate?
Forza, Orazio. Fagliela vedere.
Io ti copro le spalle.
Razza di imbecille!
Ehi! Ti stacco le macchie a bastonate.
Lasciami andare!
Mollami!
Perbacco!
Brutto cagnaccio rognoso!
Ti spacco quella maledetta testa.
Per mille fulmini, Tibs.
Facciamogliela vedere.
No, Colonnello. Ritirata!
Sì. Ma certo. Ritirata!
Ritirata, a passo di carica!
Aiuto, Gaspare! Dammi una mano!
Orazio, tirano colpi bassi!
- Gaspare!
- Orazio!
Forza, Peggy. Andiamo.
Scuoierò quelle iene maculate una a una,
fosse l'ultima cosa che faccio.
Papà! Mamma!
- Mi sei mancata, mamma.
- Eccoci.
Oh, miei adorati... Miei cari!
Come ci avete trovato?
Lucky, Pizzi, Pepe!
Ciao, Lentiggine.
- Oh, papino.
- E Rolly, piccolo birbante!
Mi avete portato qualcosa da mangiare?
Ci siete tutti? Tutti e 15?
Più del doppio, papà.
Adesso siamo 99!
Cosa? Nova... 99?
Da dove sono saltati fuori?
Cosa se ne faceva di così tanti?
Voleva trasformarci in pellicce.
- È impossibile!
- Proprio così, pellicce di cane.
Oh, pellicce di cane!
Suvvia, Tibs!
Ma... è la verità, signore.
Orazio e Gaspare dovevano
bastonarci e... scuoiarci!
È un mostro, una strega!
Cosa facciamo?
Dobbiamo tornare a Londra.
E che ne sarà degli altri?
Cosa faranno?
Li porteremo a casa con noi... tutti quanti.
I nostri bipedi non li scacceranno mai.
Colonnello, ci sono dei fari per strada.
È un furgone, sta venendo qui.
Sono Orazio e Gaspare, i tipacci.
- Stanno seguendo le nostre orme.
- Siamo in maggioranza, Tibs.
Al mio segnale, attacchiamo.
Colonnello, signore,
temo che sarebbe un disastro.
- Oh, lei crede?
- Ha ragione. È meglio filarsela.
- Uscite dal retro. Passate per i campi.
- Grazie, Sergente, Colonnello, Capitano.
- Che Dio vi benedica.
- Come faremo a ripagarvi?
Oh, non preoccupatevi.
È nostro dovere.
Proprio così, signore, è la prassi.
Vi conviene andare, stanno arrivando.
Forza, piccoli, fate presto.
- Buona fortuna.
- Buona fortuna. E non abbiate paura.
Gli terremo testa fino all'ultimo.
E questo cos'è?
Sparisci, mucchio di fieno ululante
o ti stacco la testa!
Qui non ci sono, Gaspare.
Sono nascosti nel fieno.
Dammi un fiammifero.
Gli daremo fuoco.
In posizione, Capitano. Mirare.
Primo colpo.
Secondo colpo.
Eccoli, stanno scappando,
quei piccoli furfanti.
Forza, torniamo al furgone.
Li raggiungeremo tra mezzo chilometro.
Devono essere qui da qualche parte.
- Ho pensato una cosa.
- Basta, Orazio.
E se fossero passati sul ruscello ghiacciato
per non lasciare tracce?
Orazio, che idiota!
I cani non sono così furbi.
Via libera, Peggy.
- Via libera.
- Li abbiamo seminati! Vero, papà?
Non ci hanno neppure visto, Pizzi!
Bambini.
Mi scivolano i piedi.
Se solo potessi camminare sulla neve.
No, figlio mio,
non possiamo lasciare tracce.
Allora, trovato niente?
Nemmeno un'impronta.
E abbiamo battuto ogni strada della contea.
Siamo due pezzi di ghiaccio.
Noi ci arrendiamo.
Oh, non credo proprio!
Li troveremo, dovessimo metterci
fino al prossimo Natale.
Adesso, andate!
E badate a come guidate, imbecilli!
Volete farvi pizzicare dalla polizia?
93, 94, 95, 96,
97, 98...
Oh, Lucky!
Forza, Lucky.
Non possiamo mollare adesso.
Sono stanco e ho fame
e ho la coda congelata...
E anche il naso e le orecchie
sono congelati.
E anche le mie zampe.
Pongo!
Pongo! Pongo!
Avevamo quasi perso le speranze.
Potete rifugiarvi nella stalla
dall'altro lato della strada.
Grazie a Dio.
Peggy!
Da questa parte, Peggy.
- La stalla al di là della strada.
- Coraggio, piccoli.
Non è distante.
Su, da questa parte. Seguite il collie.
Guarda, Regina.
- Hai mai visto tanti cuccioli?
- Sono un amore!
- Davvero deliziosi.
- Poveri piccoli.
Sono completamente esausti
e mezzi congelati!
Ci sono tutti, Pongo?
Sì, cara. Tutti e 99 presenti.
I famosi Pongo.
Eravamo così in pensiero per voi.
Non riuscivamo a contattarvi.
Abbiamo temuto il peggio.
Come avete fatto ad arrivare fin qui?
- E con questo tempo orribile.
- Con tutti quei piccoli.
Ho fame, mamma. Ho fame.
- Anch'io.
- Mamma, abbiamo fame.
- Abbiamo tutti fame.
- Mi dispiace, bambini.
Gli piace il latte? È fresco.
- Dov'è?
- Dov'è il latte?
Venite a prenderlo, piccoli.
Offre la casa.
Da questa parte, bambini. Di qua.
Non spingete. Dovrete fare a turno.
Rolly, aspetta il tuo turno, caro.
Tranquilli, piccoli. Ce n'è per tutti.
Che tesori.
Pongo, ecco qualche avanzo
che ho messo da parte
- per te e la tua consorte.
- Oh, grazie.
Non è granché, ma dovrebbe
placare la fame fino a Dinsford.
Dinsford?
Là troverete un labrador.
Il suo bipede ha una drogheria.
- Oh, sono... davvero desolato.
- Non preoccuparti.
Riposatevi e state tranquilli.
Starò io di guardia.
Non so come avremmo fatto se...
- È un onore potervi aiutare.
- Vorremmo poter fare di più.
Come si fa a voler fare del male
a questi cuccioli...
- Duchess!
- Sono così cari.
Vorrei che rimanessero qui per sempre.
Princess. Fate silenzio.
Lasciateli dormire, poveri piccoli.
Sono completamente distrutti
e la strada è ancora lunga.
Fate presto, piccoli. Presto!
Guarda guarda, cosa abbiamo qui?
Bene... e così credevano
di potere mettere nel sacco Crudelia.
Gaspare! Orazio!
Ecco le tracce.
Sono diretti al villaggio.
Accipicchia! Sono proprio loro.
Andate a sud per le strade secondarie.
Io prendo quella principale.
Ci vediamo a Dinsford!
Pongo, vi ho trovato un passaggio a casa.
Un passaggio a casa?
Peggy, hai sentito?
Per tutti quanti?
Vuoi dire
che non dovremo più camminare?
Se arriviamo in tempo.
È meglio sbrigarsi.
Ci danno un passaggio!
Coraggio, figlioli.
Vedete quel furgone laggiù?
Parte per Londra
appena avranno riparato il motore.
E c'è posto per tutti quanti.
Pongo, c'è Crudelia.
Già...
...e Gaspare e Orazio.
- Pongo, come raggiungiamo il furgone?
- Non lo so, Peggy.
Ma in qualche modo faremo.
Mamma, papà,
- Pizzi mi ha spinto nel camino.
- Ha cominciato Lucky.
- Non è vero.
- È vero, eccome.
Non è vero!
- Per favore, piccoli, non litigate.
- Aspetta...
Peggy, mi è venuta un'idea.
Pongo, cosa ti salta...
Guarda, sono un labrador!
Rotoliamoci nella fuliggine.
Saremo tutti labrador.
Questa sì che è un'idea!
Forza, bambini!
Rotolatevi nella fuliggine.
Vuoi che ci sporchiamo?
Hai sentito, Lentiggine?
Papà vuole che ci sporchiamo.
- Mamma, dobbiamo farlo?
- Ubbidite a vostro padre.
- Ci divertiremo.
- Ho sempre voluto sporcarmi per bene.
Perfetto! Più neri siete, meglio è.
- Io sono pronto.
- Anch'io.
Che ne dici, papà?
Calma. Può bastare.
Non tutti insieme.
Rolly, aspetta. Sei nero solo a metà.
Statemi vicino, piccoli.
Ci faremo beffe di quella vecchia pazza.
Pongo, ho tanta paura.
Guarda, Gaspare.
Credi che si siano travestiti?
Ti dirò, Orazio,
mi sa che hai proprio ragione.
I cani si dipingono sempre di nero!
Sei proprio un idiota!
Be', finora tutto bene.
Forza, Peggy.
È meglio che ti trucchi.
Io scorto il prossimo gruppo.
Gaspare! Orazio!
- Allora?
- Sia ragionevole, signorina.
Siamo gelati fino alle ossa.
È tutta la notte e tutto il giorno
che giriamo senza mangiare.
Sono qui da qualche parte,
e noi li scoveremo.
Adesso, muovetevi!
Credi che ci abbiano visto?
No, ma abbiamo poco tempo.
Riprova, amico.
Veloce, Peggy.
Il furgone sta per partire.
È meglio sbrigarsi.
Ci penso io agli altri.
Dovrebbe essere a posto.
Ti porterà fino a Londra.
Ti conviene salire a bordo.
Ehi, Gaspare.
Andiamo, Orazio.
Sbrigatevi, piccoli!
Forza, piccoli. Andate avanti.
- Ci sta guardando, papà.
- Continuate a camminare.
Non ci credo!
È impossibile!
Scappate!
Gaspare! Orazio!
Gaspare!
Stanno scappando! Sul furgone.
Inseguiteli!
Pongo! Eccola, è Crudelia.
Ehi, signora!
Cosa diavolo sta cercando di fare?
Vecchia pazza al volante!
Pongo, guarda!
Gaspare!
È un gioco da ragazzi.
Gli do un colpetto...
...e lo sbatto di sotto.
Peggy, attenta!
- Gaspare!
- Orazio!
Razza di idioti!
Razza... di stupidi!
Lmbecilli!
Ah, chiuda il becco!
Tremi al sol vedere
Gli occhi di felino predator
Crudelia De Mon
Crudelia De...
Rudy, dopo tutto,
è il tuo primo grande successo.
Abbiamo guadagnato
più di quanto sperassimo.
Sì, lo so.
Stento ancora a credere
che Pongo e Peggy siano scappati.
Ecco qualcosa
per festeggiare il Natale,
sempre che abbiate voglia di far festa.
Oh, quei poveretti.
A volte, di notte, li sento abbaiare.
Poi scopro sempre che sto sognando.
Rudy, cosa diamine...
Sono dei labrador!
No, no. Sono coperti di fuliggine.
Guarda, questo è Lucky!
Pongo, vecchio mio, sei tu?
Oh, Pongo!
- È Pongo!
- E Peggy, mia cara.
E Pizzi, e Rolly,
e Penny e Lentiggine.
Ci sono tutti, i nostri piccolini.
- È un miracolo!
- Che magnifico regalo di Natale!
Guardate...
ce ne sono ancora tanti altri!
Guarda, Anita, cuccioli ovunque.
Saranno un centinaio!
Uno, due, tre e quattro... fanno sette.
Due, quattro, sei, e tre
fanno nove, più due 11.
- Qui ce ne sono 36.
- 36 e 11, fa 47!
- 18, Rudy.
- Fanno 65!
Dieci, 11, 12, 13!
Aspetta, altri sei.
Vediamo, fanno 84.
E 15 più due, 101!
101? Da dove sono arrivati?
Oh, Pongo, vecchio birbante!
- Cosa ne facciamo?
- Li teniamo.
In questa casetta?
Ne compriamo una più grande
in campagna.
Avremo un allevamento,
un allevamento di dalmata.
Rudy, questa sì che è un'idea geniale.
Sarà fantastico!
Avremo un allevamento di dalmata.
Un allevamento di dalmata.
Che importa se son più di cento
- Ognuno con noi resterà
- Ho fame.
In ogni momento
Nell'allevamento
Felice ciascun sarà
Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org