Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
Ci son due stelle nel ciel
brillan lassù per te
Nel mondo che ti fa sognar
ti vogliam guidar
Se tu raggiungere vorrai
l'isola che non c'è
Alla seconda stella vai
e volta a destra in ciel
Dolce stella brilla ancor
per mostrar il cammin
Palpitando il tuo fulgor
Ci conduce verso il sogno
Fin quando il giorno cadrà
E apparirà lassù
Anche il pensiero nostro andrà
Di grazia ancor vivrà
Tutto è già accaduto prima,
ed accadrà di nuovo.
Ma stavolta accadde a Londra].
Accadde in una via tranquilla
di Bloomsbury.
Quella casa all'angolo
è la dimora della famiglia Darling.
E Peter Pan scelse questa casa
perché qui c'erano persone
che credevano in lui.
Quella era la signora Darling.
George, tesoro, sbrigati.
Non possiamo arrivare tardi alla festa.
La signora credeva che Peter Pan
fosse,
lo spirito della gioventù, ma il marito…
Mary, se non troverò i miei gemelli,
non potremo andare alla festa.
E se non andremo alla festa, non potrò
mai più farmi vedere in ufficio.
E se…Ahi!
Beh, il signor Darling
era un uomo pratico.
I ragazzi, Gianni e Michele,
credevano che Peter Pan fosse
una persona reale.
Era l'eroe dei giochi
che facevano nella loro cameretta.
Ti distrugge, Peter Pan!
Prendi questo!
Ti arrendi, Capitan Uncino?
Mai.
Adesso ti insegno a tagliarmi la mano.
No, Gianni. Era la mano sinistra.
Oh, già. Grazie, Wendy.
Wendy, la maggiore,
non solo ci credeva,
era l'autorità suprema su Peter Pan
e le sue meravigliose avventure.
Oh, Nana, dobbiamo sempre
prendere questo tonico cattivo?
Nana, la bambinaia, visto che era
un cane, non esprimeva opinioni
e guardava tutto
con una certa tolleranza.
Insolente. Ti faccio a fettine!
E io ti riduco in pezzetti!
Attento, Michele! I miei occhiali.
Scusa, Gianni.
Non uscirai vivo da questa nave!
E invece sì.
Prendi questo!
Attento a quel che fai,
ti infilzo lo stomaco!
No, non ce la farai.
Indietro, indietro, cattivo!
Piccolo insolente!
Pirata cattivo!
Ti ho preso!
No, non mi hai neanche toccato!
Prendi questo e questo...
...e questo!
Ragazzi, fate meno rumore, per favore.
Ciao, papà.
Vecchio criminale da stiva!
Cosa? Ti faccio vedere, Michele.
Non tu, papà.
Vedi, lui è Peter Pan.
E Gianni è Capitan Uncino.
Certo, certo. Avete visto i miei gemelli?
Nana, accidenti!
Dove sono quei gemelli?
Gemelli?
Sì. Quelli d'oro.
Dove hai seppellito il tesoro?
Non lo so.
Allora la mappa.
Dov'è la mappa del tesoro?
Si è persa.
Perbacco. II mio sparato!
Urrà! L'hai trovato, l'hai trovato.
Sì, infatti. E in avvenire...
Non tirare, Michele.
È l'unico che non sia sporc...
No…
No!
Dobbiamo sbrigarci o saremo...
Mary! Guarda...
George
Papà, è solo gessetto.
Michele…
Non è colpa sua.
È nella storia, e Wendy ha detto...
Wendy! Storia!
Dovevo immaginarlo.
VVendy!
Wendy!
Sì, papà?
Ti dispiacerebbe...?
Mamma! Sei bellissima.
Grazie, tesoro.
Wendy...
È un mio vecchio abito da sera,
ma l'ho sistemato abbastanza...
Mary, se non ti dispiace...
Cos'hai fatto alla tua camicia?
Cos'ho fatto io?
George, viene via facilmente.
Non è una giustificazione.
Wendy! Non ti avevo detto di non
inculcare ai tuoi fratelli stupide storie?
Non l'ho fatto.
lo dico di sì.
Capitan Mancino e Peter Pirata!
Peter Pan, papà.
Pan! Pirata! Sciocchezze!
No, papà...
Non capisci!
Sono tutte sciocchezze!
Ora vi dico una cosa: queste ridicole…
Dunque, George.
Dunque, George...
Dunque George deve dire qualcosa.
Ti prego, tesoro.
Mary, la ragazza sta crescendo.
È ora che abbia una camera sua.
Papà!
George!
Cosa?
No!
Dico sul serio! Signorina…
Questa è la tua ultima notte nella
camera dei bimbi. Non ho altro da dire!
Povera Nana!
Povera Nana?
Questo è troppo!
Fuori! Ho detto fuori!
No, papà, no!
Sì!
Niente più cani bambinaie
in questa casa!
Addio, Nana.
Povera Nana
Già, povera Nana...
Ma povero papà? No!
Accidenti! Dov'è quella corda?
Grazie.
Nana, non guardarmi in quel modo.
Niente di personale. È solo che...
Beh, tu non sei proprio una balia.
Sei un cane.
E i bambini non sono cuccioli,
sono persone.
E prima o poi, Nana,
le persone devono crescere.
Mamma, non voglio crescere.
Non preoccupartene stanotte.
Ha chiamato Peter Pan sciocco!
Non lo pensava davvero, Gianni.
Papà era arrabbiato.
Povera Nana.
Tutta sola lì fuori.
Non piangere più, Michele.
È una serata calda. Starà bene.
Mamma.
Che c'è, tesoro?
Il tesoro nascosto.
Bambini.
Non giudicate vostro padre troppo
duramente. Vi vuole davvero bene.
Non chiuderla. Lui potrebbe tornare.
Lui?
Peter Pan. Vedi...
Ho qualcosa che gli appartiene.
E cos'è?
La sua ombra.
La sua ombra?
Ce l'aveva Nana... Ma io gliel'ho presa.
Sì, certamente.
Buonanotte, tesoro.
George, pensi che i bambini
saranno al sicuro senza Nana?
Certo. Perché non dovrebbero?
Wendy parlava di un'ombra...
Un'ombra. Ombra di chi?
Di Peter Pan.
Oh, Peter Pan… Peter Pan!
Potevi dirmelo! Oh, mio Dio!
Cosa dobbiamo fare?
Suona l'allarme!
Chiama Scotland Yard!
Ci dev'essere stato qualcuno.
Tra tutte le storielle… Peter Pan!
Come possiamo aspettarci
che i bambini crescano e siano pratici
se tu sei proprio come loro? Non mi
stupisce che Wendy abbia queste idee!
Di qui, Trilli.
Nella sua cuccia. È lì?
Dev'essere qui da qualche parte.
Trilli! Silenzio.
Smettila di giocare!
Aiutami a trovare l'ombra.
Ombra!
Peter Pan!
Peter!
Sapevo che saresti tornato.
Ho conservato l'ombra per te.
Spero non si sia sgualcita.
Sei proprio come pensavo che fossi.
Un po' più alto, forse...
Non puoi attaccarla con il sapone.
Bisogna cucirla, si fa così.
Anche se non ci avevo mai pensato
prima. A cucire un'ombra, voglio dire.
Ho capito che era tua e ho pensato
di conservarla fino al tuo ritorno.
Tornerà sicuramente.
E l'hai fatto, vero Peter?
Non si può lasciare la propria ombra
in giro. Se ne sente la mancanza.
Non sei d'accordo? Non capisco come
abbia fatto Nana a prenderla. Non è…
Oh, siediti, non ci vorrà molto.
Non è cattiva. È una balia
meravigliosa anche se papà dice che...
Le ragazze parlano troppo.
Già, parlano troppo… Eh?
Fai presto, ragazza.
Mi chiamo Wendy.
Wendy Moira Angela Dar
Wendy basta.
Come ha fatto ad avere la tua ombra?
Mi è saltata addosso dalla finestra.
Che ci facevi lì?
Volevo sentire le storie.
Le mie storie? Ma sono tutte su di te.
Esatto, ecco perché mi piacciono.
Le racconto ai Bimbi Sperduti.
Oh, già. Sono i tuoi uomini.
Sono contenta che tu sia tornato.
Avrei potuto non vederti mai.
Perché?
Perché domani devo crescere.
Crescere!
Questa è la mia ultima notte qui.
Questo vuol dire niente più storie!
No! Non lo permetterò! Vieni!
Ma dove stiamo andando?
All'Isola che non c'è.
L'Isola che non c'è?
Lì non crescerai mai.
Peter! Sarebbe fantastico!
Aspetta!
Cosa direbbe mamma?
Mamma? Cos'è una mamma?
Una mamma ti vuole bene,
si occupa di te e ti racconta le storie.
Puoi essere la nostra mamma. Vieni!
Aspetta. Devo fare le valigie…
Devo lasciare un biglietto ai miei,
non posso restare molto perché...
Oh, l'Isola che non c'è.
Sono così felice che penso
che ti darò un bacio.
Cos'è un bacio?
Ti faccio vedere.
Smettila, Trilli!
Gianni, svegliati! È qui!
Perbaccolina!
Cos'era?
Trilli. Non so cosa le è preso.
Ciao, Peter Pan. Mi chiamo Michele.
Io mi chiamo Gianni. Piacere.
Ciao.
Guarda! Una lucciola.
Una fata.
Incredibile!
Cosa fa la fata?
Sta parlando.
Cos'ha detto?
Dice che sei grande e brutta.
Io penso che sia adorabile.
Forza Wendy, andiamo.
Dove andiamo?
All'Isola che non c'è.
L'Isola che non c'è?
Peter ci porta con lui.
Ci?
Non posso andarmene senza di loro.
Vorrei fare a duello con dei bucanieri.
Già, e lottare contro i pirati.
Bene, ma dovete ubbidire agli ordini.
Sissignore.
Anch'io.
Peter, come arriviamo lì?
Volando, ovviamente.
Volare?
È facile. Tutto quello
che dovete fare è…
Questo sì che è divertente.
Che succede? Non lo sai?
Certo.
È solo che non ci avevo mai pensato prima.
Ecco! Pensate ad una bella cosa.
Qualunque pensiero felice?
Come i giocattoli a Natale?
I sonagli delle slitte? La neve?
Già. Guardate. Ecco che vado.
È un gioco da ragazzi.
Può volare!
Voleva.
Adesso prova tu.
Penso ad una laguna con le sirene.
Sotto la magica luna.
Penso di essere nel covo dei pirati.
Sarò un indiano coraggioso.
Proviamo tutti. Uno, due, tre!
Possiamo volare, possiamo volare,
possiamo volare...
Non va bene così. Che vi prende?
Servono fede e fiducia.
È qualcosa che avevo dimenticato!
Polverina!
Polverina?
Un po' di polverina magica.
Pensate a cose felici.
È come avere delle ali.
Proviamoci ancora una volta.
Guarda! Ci solleviamo da terra!
Perbaccolina!
Accidenti! Possiamo volare!
Potete volare!
Possiamo volare!
Andiamo. Si parte!
Verso l'Isola che non c'è!
Con un allegro pensier'
Puoi la gioia suscitar'
Pensa ai doni di Natal
le vacanze ed i regal
Vedrai che fino in ciel
puoi volar, puoi volar, puoi volar
A cose belle pensar'
Dà le ali per volar'
Nell'amore credi ancor
Sui suoi raggi puoi viaggiar'
Nel cielo scivolar'
Puoi volar, puoi volar, puoi volar'
Prova intanto e ti raccomando
ti devi accontentar
Verso l'Isola di Peter Pan'
Nel regno dove puoi sognar'
Dove il sogno diventa realtà.
Vieni, Nana.
Quando hai la gioia nel cuor'
Tu ti senti sollevar'
E se il mondo coi suoi guai
Alle spalle lascerai
le nubi puoi guardar
Puoi volar, puoi volar,
puoi volar, puoi volar,
Puoi volar'
Eccola lì. La seconda stella a destra
e dritto fino al mattino.
Quando hai la gioia nel cuor'
Tu ti senti sollevar'
E se il mondo coi suoi guai
alle spalle lascerai
Le nubi puoi guardar'
Puoi volar, puoi volar,
puoi volar, puoi volar,
Puoi volar'
Oh, che bella vita,
che bella la bella vita del bucanier
Su e giù per il mare io voglio andar,
del pirata mi piace il mestier
Oh, mi piace per mare vagar'
Oh, che bel mestiere fa il filibustier,
non paga il suo federal
Se tira le cuoia, raggiunta la soglia
finisce sul fondo del mar
Oh, a mollo per sempre nel mar'
Buongiorno, colleghi marinai.
E che c'è di buono, Spugna?
Siamo qui a pescare crostacei
su quest'isola miserabile...
...mentre Sua Signoria
gioca al girotondo con Peter Pan.
Attenzione! Potrebbe sparare!
Dovremmo saccheggiare delle navi.
Ho quasi dimenticato
come si fa a tagliare una gola.
Salta e di' al Capitano
che vogliamo andare in mare...
Accidenti a quel Peter Pan!
Se trovassi il suo nascondiglio,
lo intrappolerei nella sua tana.
Ma dov'è?
La Laguna delle Sirene?
No, abbiamo cercato lì.
Abbiamo passato al setaccio
la Baia dei Cannibali.
Qui? No, no, no!
Quello è territorio indiano.
Aspetta un attimo.
Quei pellirossa conoscono l'isola
meglio di quanto io conosca
la mia nave.
Mi chiedo…
Buongiorno, Capitano.
Ci sono!
Giglio Tigrato, Spugna!
Giglio Tigrato, Capitano?
La figlia del Capo Indiano.
Saprà dove si nasconde Pan.
Ma parlerà, Capitano?
Un po' di persuasione potrebbe
essere adottata. Vediamo...
Olio bollente?
Punirla con un giro di chiglia?
Abbandonarla su un'isola deserta?
Oh, che bella vita,
che bella la bella vita del bucanier
ma goditi ogni minuto
perché la vita del pirata è corta
Oh, la vita...
Vediamo un po', dov'ero rimasto?
Caro Capitan Uncino. Sparare ad un
uomo nel mezzo della sua cadenza?
Non è una cosa gentile.
Una cosa gentile, Spugna?
Una cosa gentile! Pan è stato gentile
quando mi ha fatto questo?
Capitano, tagliarle la mano fu solo
una marachella da bambino.
Ma gettarla in pasto al coccodrillo?
A quella bestia maledetta piacque così
tanto il gusto che mi segue da allora
leccandosi i baffi
in attesa del resto di me.
E ce l'avrebbe fatta, Capitano,
se non avesse ingoiato quella sveglia.
Adesso, quando è vicino
l'avvisa con il suo tic tac, tic tac…
Spugna!
Spugna, salvami, ti prego, Spugna non
farmi prendere da lui, ti prego, Spugna!
Vergognati! Far spaventare
il povero Capitano. Niente avanzi oggi.
Vai adesso. Vai, vai.
Vattene via.
Se n'è andato, Spugna?
Sì, tutto sistemato.
Niente di cui aver paura.
Non ce la faccio più a sopportarlo!
Adesso si rilassi.
Quello che le serve è una rasatura.
Una rasatura calmante. Ecco...
Oh, che bella vita,
che bella la bella vita del bucanier
Del pirata mi piace il mestier'
Non ho potuto far a meno di notare
che non è allegro come al solito.
Fatemi diventare un bucaniere'
E la ciurma è un po' a disagio...
Cioè, quello che ne è rimasto.
Perché non torniamo in mare?
Lasciamo l'Isola che non c'è.
Si scordi di Peter Pan.
Ecco qui...
Saremmo tutti più felici e più in salute.
Capitano? Oh, no!
Non l'ho mai rasato così prima.
Niente paura, Capitano.
Dev'essere da qualche parte.
In piedi, idiota!
Sissignore, Capitano.
L'ho trovata. Come nuova.
Stupido chiacchierone!
Peter Pan in vista!
Cosa? A che distanza?
Tre punti a dritta.
Quello è Peter Pan con altri
spregevoli marmocchi!
Spugna, allerti la ciurma!
Sissignore, allerte la ciurma...
Tutti sul ponte!
Svegliatevi, fannulloni!
Li abbiamo beccati stavolta, Spugna.
Già, Capitano.
Prendete posto ai cannoni, stupidi!
Aspetto da anni questo momento.
Senza contare le vacanze.
Doppia polvere e miccia corta!
Doppia polvere e miccia corta.
Bella visuale, Spugna.
Saranno delle facili prede.
Pronti, uomini, raggio 42!
Raggio 42.
Altezza 65!
Altezza 65.
Tre gradi a ovest!
Pronti...
Peter, è come l'ho sempre sognato.
Guarda, la Laguna delle Sirene!
Santi numi!
Quello è l'accampamento indiano!
Guardate! Capitan Uncino e i pirati!
Attenti!
Presto, Trilli. Porta Wendy
e i ragazzi all'Isola. lo attirerò Uncino.
Uncino! Uncino, sei un merluzzo!
Sono qui!
Trilli! Non così veloce!
Per favore, Trilli.
Non riusciamo a seguirti!
Trilli! Aspetta!
Ahi!
E quindi?
Chi ti credi di essere?
Ecco chi!
Non puoi farlo…!
Ordini da Pan. Fermi!
Quali sono gli ordini, Trilli?
Un terribile cosa?
Un uccello Wendy.
Che si dirige da questa parte?
Quali sono gli ordini di Pan?
Colpirla?
Prenderla a calci?
Spararle!
Andiamo! Seguite Trilli!
Sì, andiamo!
La vedo.
Anch'io!
Pronti, mirare…
Fuoco!
Peter, mi hai salvato la vita!
Sei ferita, Wendy?
No, Michele.
Potevi essere uccisa!
Ciao, Pan!
Abbiamo ubbidito agli ordini.
L'ho presa con il fucile da poliziotto!
No, siamo stati noi!
Sono stato io!
Attenti!
Sono davvero fiero di voi...
Teste di legno!
Vi porto una mamma
per raccontarvi delle storie...
E voi le sparate contro!
Trilli ha detto che era un uccello.
Cos'ha detto?
Ha detto che tu hai detto di spararle.
Trilli. Trilli!
Vieni qui.
Sei accusata di alto tradimento.
Sei colpevole o innocente?
Colpevole! Non capisci
che avresti potuto ucciderla?
Trilli!
Io sottoscritto ti esilio per sempre!
Non per sempre.
Per una settimana, allora.
Vieni, ti faccio vedere l'isola.
Peter, le sirene?
Andiamo a caccia.
Tigri?
No, orsi.
Io preferirei vedere gli aborigeni.
E anche gli indiani.
Uomini,
andate a catturare degli indiani.
Gianni, tu sarai il capo.
Cercherò di essere all'altezza.
Avanti march!
Andiamo, orso.
Michele, stai attento.
Andiamo, Wendy.
Ti faccio vedere le sirene.
Contro i pellirosse
marciamo, marciamo
Seguiamo il generale
dovunque voglia andar
Zum zum po pà
paparapa punzi po'
E zum po pà
è il canto di noi soldà
è facile da cantar
Zumpaparapa zumpaparapa
zumpapà
E zum po pà paparapa punzi po'
Noi siam noi siam soldati di Peter Pan'
Marciam marciam
evviva camminar
Con il paparapa punzi
parapa punzi po'
Dietro il nostro capo
marciamo, marciamo
Seguiamo il generale
ovunque voglia andar
Andiamo a far la guerra
agli indiani, agli indiani
A battere gli indiani
perché ce l'ordinò
Zum zum papà paparapa punzi po'
Un cor cantiam la marcia dei veteran'
Zum zum papà e parapa punzi po'
Zum paparapa punzi
parapa punzi po'
Indiani!
La tribù dei piedi neri.
Appartengono al gruppo algonchino.
Abbastanza selvaggi, sapete.
Andiamo a prenderli!
Signori. Prima la strategia.
Cos'è la strategia?
Un piano d'attacco. La prima fase
è una manovra di accerchiamento.
Indiani, indiani!
Fatemi entrare!
Ricordate, gli indiani sono astuti
ma non intelligenti.
Quindi, li circondiamo
e li cogliamo di sorpresa...
Sono terribilmente dispiaciuto, amici.
È tutta colpa mia.
Va tutto bene, lince.
Sì, 3 noi non dispiace.
Augh!
Augh, Capo.
Per molte lune i pellirossa hanno lottato
contro i visi pallidi Bimbi Sperduti.
A volte vincete voi,
a volte vinciamo noi.
Ok, Capo. Stavolta hai vinto tu,
adesso liberaci.
Liberarsi? Allora è solo un gioco?
Certo, se vinciamo noi, li liberiamo.
Se vincono loro, ci liberano.
Stavolta non vi liberiamo!
Il Capo è un mattacchione.
Non sono un mattacchione.
Dove nascondete Giglio Tigrato?
Giglio Tigrato?
Non abbiamo preso la principessa!
Io non l'ho mai vista.
Davvero non l'abbiamo vista.
Neanch'io.
Grossa bugia. Se Giglio Tigrato
non torna prima del tramonto…
...bruciateli sul rogo.
Incredibile! Vere sirene!
Ti farebbe piacere conoscerle?
Mi piacerebbe molto!
Allora andiamo.
È Peter.
Ciao, Peter!
Salve, ragazze.
Sono così felice di vederti.
Perché sei stato via tutto
questo tempo? Ti sono mancata?
Raccontaci una delle tue avventure.
Di quando tagliai la mano di Uncino?
Quella mi piace sempre.
Anche a me.
Ero circondato da 40-50 pirati...
Peter!
Chi è lei?
Lei?
Quella è Wendy.
Una ragazza?
Che ci fa qui?
E per giunta con la camicia da notte!
Vieni a fare una nuotatina con noi!
Per favore, non sono vestita...
Ma devi.
No!
Troppo bella per noi, eh?
Peter!
Se osate ancora avvicinarvi!
Wendy! Stavano solo scherzando.
Non è vero, ragazze?
Cercavamo solo di farla annegare.
Vedi?
Se pensi solo per un attimo che io...
Aspetta, Wendy.
Sì, è Capitan Uncino.
Capitan Uncino!
Svelte, Wendy.
Hanno catturato Giglio Tigrato.
Vanno verso la Roccia del Teschio.
Andiamo, Wendy!
Vediamo cos'hanno in mente.
Cara principessa.
Ecco la mia proposta.
Se mi dici dove si nasconde
Peter Pan, io ti lascio libera.
Figlio di un cane!
Povera Giglio Tigrato.
Non sono uno di parola, Spugna?
Sì...
Sempre, Capitano…
Faresti meglio a parlare, cara.
Presto la marea si alzerà
e allora sarà troppo tardi.
Ci penso io a quel merluzzo!
Stai qui e goditi lo spettacolo.
Ricorda, non c'è modo di sfuggire
all'inclemenza delle acque.
È la tua ultima possibilità!
Manatoa, grande spirito delle acque,
vi parla.
Stai attento, Capitan Uncino,
stai attento.
Hai sentito, Spugna?
È uno spirito maligno.
Aspetta qui Spugna,
io dò un'occhiata in giro.
Lo spirito delle acque, vero?
Wendy. Guarda.
Spugna!
Sì, Capitano.
Libera la principessa
e riportala alla sua gente.
Sissignore. Libero la principessa...
Ma, Capitano…
È un ordine, Spugna!
Sissignore.
Il Capitano ha ritrovato la ragione.
Per tutti i merluzzi!
Gli avevo detto che voi indiani
non avreste tradito Peter Pan, ma…
Cosa credi di fare, Spugna?
Quello che lei mi ha detto.
Eseguo gli ordini.
I miei ordini?
Sì, non ha appena detto di...?
Riportala indietro, brutto idiota!
I miei ordini. Tra tutti gli stupidi...
Spugna.
Cosa credi di fare?
Riportarla indietro come ha detto lei.
Non ho detto niente del genere.
Per l'ultima volta, Spugna,
riporta la principessa alla sua gente.
Capito?!
Sissignore.
E un'altra cosa.
Quando ritorni alla nave, di' alla ciurma
che si servano del mio miglior rum.
Peter!
Ecco il tuo spirito, Spugna!
Perché… È Peter Pan!
Marmocchio spregevole!
Grazie, Capitano.
Vieni ad assaggiare un po' di ferro!
Guarda, Wendy.
Stai attento, Peter.
Tenti la fortuna, Spugna.
Fagliela pagare, forza, idiota!
Sparagli!
Da questa parte, Spugna!
Aspetta, stupido! No, no!
Capitano…
Che orrore!
Che peccato, Spugna.
Temo che abbiamo perso
il nostro caro Capitano.
Capitano?
Alle spalle, Capitano?
Gliela faccia pagare!
Lo colpisca al petto!
Stavolta te l'ho fatta, Peter Pan.
Bene, bene! Un merluzzo all'uncino!
Te la farò pagare per questo!
Anche se fosse l'ultima cosa che farò!
Capitano, sente qualcosa?
No.
No!
Signor Coccodrillo.
Le piace il merluzzo?
Davvero?
No, Peter!
Spugna!
Stia lì, non si muova, Capitano!
La salverò!
Spugna!
Ahi!
Capitano, Capitano!
Spugna!
Lascialo andare!
Rema verso la nave!
Spugna!
Peter, e Giglio Tigrato?
Giglio Tigrato? Oh, già.
Peter! Aspettami.
Maledetto Peter Pan.
Prendersi gioco di me.
La mia testa!
SILENZIO
NON DISTURBARE
Oh, che bella vita,
che bella la bella vita del bucanier
L'acqua calda, Spugna.
Il Capitano ha un orribile mal di testa.
Non dobbiamo infastidirlo.
È bello vederla sorridere di nuovo.
Mi riporta ai vecchi tempi
quando avevamo una vita sana.
Affondavamo navi, tagliavamo gole...
Perché non ritorniamo in mare?
Qualcosa bolle in pentola sull'isola.
Problemi di donne...
Non vorrei andare oltre,
ma il cuoco mi ha detto che
il comandante in seconda gli ha detto
che ha sentito
che Pan ha esiliato Trilli.
Tu, imbecille patentato!
Hai detto che Pan ha esiliato Trilli?
Sissignore.
Perché?
Per colpa di Wendy.
Trilli ha cercato di fargliela, davvero.
Trilli è molto gelosa.
Bene, bene!
Ecco perché dobbiamo andare. Non è
il posto giusto per un pirata rispettabile.
Esatto, Spugna, esatto!
Mi fa piacere che sia d'accordo.
La mia migliore uniforme!
Prima andiamo e meglio è.
Una donna gelosa
può essere convinta a fare di tutto.
La mia scatola di uncini!
Sissignore.
Ecco. Il set da domenica.
Se dico alla fata che l'aiuteremo
la giovanetta potrà condurci
ad un certo nascondiglio segreto.
Il miglior nascondiglio per noi
è il mare di Spagna. Traccio la rotta
Dove credi di andare?
A dire ai ragazzi
che salpiamo con l'alta marea.
Andrai sulla terraferma, prenderai Trilli
e la porterai da me.
Capito?!
Sissignore.
Augh!
Cosa fa il Capo, Gianni?
Parla con il linguaggio dei gesti.
Cosa dice?
Dice: "Peter Pan, guerriero valoroso."
"Salvato Giglio Tigrato,
reso Grande Capo tanto felice."
Beh, non sembra tanto felice.
Nomine Peter Pan Grande Capo.
Tu sei "Piccola Aquila Volante."
Urrà per Piccola Aquila Volante!
Che bello!
Evviva!
Insegna ai fratelli visi pallidi
tutto sui pellirossa.
Bene. Sarà molto illuminante.
Perché i pellirossa sono rossi?
Quando ha detto "augh"?
Perché ti dice "augh"?
Perché lui dice “augh"?
Perché io dico augh
Perché lui dice augh
Anche lui diceva
un di come gli altri solo augh
Ma ha escluso ormai di far l'indian
e per questo dice augh
Sai che vuol dir'
Vale uguale al vada ben
del grande Belzebù
Squaw non ballano.
Squaw prendono legna!
Chi disse il primo augh?
Quando il padre dell'indie…
per primo si sposò
Gli scappò il suo primo augh
e la tenda sua centrò
Perché noi altri indian'
La pelle rossa abbiam'
Un milione d'anni fa
un bellissimo capo indian baciò
Una donna ed arrossì
da quel dì noi rossi siam
Adesso la vera storia dei pellirossa
tu conosci
Quel che si dice son falsità
Sol perché si sa si sa'
Gianni!
Squaw portano orsetto.
Michele!
Squaw prendono legna!
Squaw non prendono legna!
Squaw vanno a casa!
Mi perdoni, signorina Trilli,
ma Capitan Uncino vorrebbe parlarle.
Sì, signorina Trilli.
Capitan Uncino ammette la sconfitta.
Domani lascerò l'isola...
e non tornerò mai più.
Mi fa piacere sentirlo.
Vado a dire alla ciurma che...
Ecco perché ho chiesto
di vederla, per dire a Peter
che non gli serbo rancore.
Pan ha delle colpe sicuramente...
...come aver portato quella Wendy
sull'isola per esempio.
Che cosa di cattivo gusto!
Si mormora che lei si sia
già messa in mezzo tra lei e Peter.
Cosa succede?
Lacrime?
Allora è vero!
Oh, Spugna. Come si comporta
un uomo con la sua compagna.
Si prende gli anni migliori
della sua vita...
...e poi la butta via!
Come una scarpa vecchia!
Non è una dannata vergogna?
Non giudichiamo Peter duramente.
La colpa è di quella Wendy!
Spugna. Dobbiamo salvare
il ragazzo da sé stesso.
Ma come?
Abbiamo così poco tempo.
Salpiamo domattina.
Salpiamo!
Ecco, Spugna!
Prendiamo Wendy a bordo.
Prendere Wendy a bordo?
La portiamo con noi. Senza di lei, Peter
si scorderà di questa infatuazione.
Andiamo, Spugna. Dobbiamo andare
a circondare la casa di Peter.
Ma Capitano, ma non sappiamo
dove vive Peter Pan.
Hai ragione!
Cosa c'è, cara?
Puoi mostrarci dov'è?
Non ci avrei mai pensato.
Scrivi, Spugna.
Comincia da Punto Gamba di Legno.
40 passi a ovest della Rupe del Cieco.
…La Rupe del Cieco.
-4
Salta, balza attraverso
la Cala del Coccodrillo.
Poi da nord a nord-est 1-2-3...
Beh, datti una mo…!
Prosegui, mia cara.
Non devo fare del male a Peter?
Signora, Capitan Uncino dà la sua
parola che non toccherà con un dito...
…o con un uncino Peter Pan.
L'Albero dell'Impiccato!
Ecco l'ingresso del suo nascondiglio.
Grazie, mia cara.
Sei stata davvero utile.
Grande Capo Aquila Volante
saluta i suoi guerrieri. Augh!
Augh, Capo!
Augh.
Grande Capo saluta Piccola Mamma.
È tutto quello che hai da dire?
Tutti pensano che io sia meraviglioso.
Soprattutto Giglio Tigrato.
Giglio Tigrato?
Gianni e Michele. Toglietevi quel trucco
da guerra e mettetevi a letto.
Letto?
Guerrieri non dormono per tante notti.
Ma domattina andiamo a casa.
Wendy, non vogliamo andare a casa.
No casa. State tante lune.
Divertiamoci tanto.
Cerchiamo di essere pratici.
Capo Aquila Volante ha parlato.
Perbacco. Per favore, volete stare qui
e crescere come dei selvaggi?
Certo.
Ma non potete, vi serve una mamma.
Serve a tutti noi.
Non sei tu nostra madre, Wendy?
Certo che no.
Hai dimenticato la nostra mamma?
Ha le orecchie lisce e la pelliccia?
No, quella era Nana.
Penso di aver avuto una mamma.
Com'era?
L'ho dimenticato!
Io avevo un topo bianco!
Quella non è una mamma!
No, no, ragazzi!
Vi dirò cos'è una mamma.
Per favore, Wendy.
Una mamma... Una vera mamma è
la persona più meravigliosa del mondo.
È la voce d'angelo
che vi augura la buona notte.
Vi bacia sulle guance...
...e sussurra sogni d'oro.
La mamma è per me'
Il nido del cuor
Colei che ognor ti se ben guidar'
La giusta via ti sa indicar'
La mamma è per me'
Un raggio di sol'
Se domandi che cos'è mai
Tu puoi chieder che mai sia il ciel'
Chiedi al cuor che cos'è'
Risponderà tutto per me
Un angelo pien di bontà
È un dono del ciel'
La mamma è per me'
Voglio dormire con la mia mamma.
Sì, Michele.
Io propongo di andare subito a casa.
Posso venire anch'io?
Sono certa
che alla mamma farà piacere avervi
se a Peter non dispiace.
Andate. Tornate indietro e crescete.
Ma vi avverto. Una volta cresciuti
non potrete mai tornare indietro.
Mai!
Andiamo?
Sì, andiamo.
Torneremo.
Peter.
Addio, Peter.
Portate“ via.
E adesso, Spugna,
occupiamoci di Peter Pan.
Capitano, non sarebbe più
umano tagliargli la gola?
Sì, lo sarebbe, Spugna.
Ma ho promesso che non l'avrei
toccato con un dito o con un uncino.
E Capitan Uncino
mantiene sempre le sue promesse.
Yao Yao Yao Yao Yao'
Andiam a fare i corsar
a fare i ladroni del mar
Non c'è bucaniere che non sia fier
di andar col proprio uncin
Il Re dei malandrini
Drin, drin. !! capo squadriglia sta giù
ad aspettare che il capitano caschi ma!
Un premio inoltre ci sarà
per chi si arruolerà
Tra cui un bel tatuaggio avrà
colui che firmerà
È un'occasione senza per
chi vuol firmar lo sa che può
Chi non lo fa finisce in mar!
A voi la scelta do!
A voi la scelta diam!
Yao Yao Yao Yao Yao'
A voi dovrebbe piacer
la vita del filibustier
Se salvo sarà ciascun vedrà
che avrà tesori di qua e di là
Suvvia nel brigantin
Con noi è il prode Uncin!
Ragazzi!
Non vi vergognate?
Capitan Uncino è molto insistente.
Ci getta a mare se non lo facciamo.
No, non lo farà. Peter Pan ci salverà.
Peter Pan li salverà.
Peter Pan li salverà!
Mi perdoni davvero, mia cara. Credo
che non abbia compreso lo scherzo.
Abbiamo lasciato un regalo per Peter.
Una specie di pacco sorpresa.
In questo momento vedo il nostro amico
intento a leggere una dolce dedica.
“Per Peter. Con amore, Wendy."
“Non aprire prima delle 6."
Chissà che c'è dentro.
Se potesse vedere dentro il pacco
vedrebbe un piccolo
congegno geniale.
Quando l'orologio è così...
...Peter Pan sarà eliminato
dall'Isola che non c'è, per sempre!
No!
Il tempo sta scadendo.
Ci restano solo 18 secondi.
15 secondi...
13 secondi.
12 secondi...
Penso di poterlo aprire adesso.
Ciao, Trilli.
Guarda cos'ha lasciato Wendy.
Smettila! Che ti prende?
Capitan Uncino? Una bomba?
Non essere ridicola.
Così morì un valido avversario.
Amen.
Capitan Uncino. Era una bomba!
Se non fosse stato per Trilli!
Trilli!
Dove sei?
Trilli, stai bene?
Wendy e i ragazzi?
Ma prima devo salvare te.
Resisti, Trilli!
Non uscire! Non capisci, Trilli?
Per me conti più
di qualunque altra cosa al mondo.
E adesso cosa ci sarà?
La penna o la tavola?
Non ci uniremo mai alla sua ciurma.
Come volete. Prima le signore...
Addio, ragazzi.
Addio, Wendy.
Sii coraggioso, Gianni.
Farò del mio meglio, Wendy.
Addio, Michele.
Addio.
Forza, andiamo!
Andiamo, forza! Vai avanti!
Muoviti!
Wendy, Wendy!
Non c'è stato nessuno splash.
Neanche un rumore.
Non c'è traccia della ragazza.
È una iettatura.
Nessuno splash.
Non c'è traccia della ragazza
Avete sentito uno splash?
Non si è sentito niente.
Ascoltami, siamo tutti fregati.
La nave è stregata.
Niente splash, capitano.
Vuole uno splash, signor Starkey?
Le faccio sentire uno splash!
Chi è il prossimo?
Sei tu il prossimo!
Stavolta l'hai fatta grossa!
È Peter Pan!
È Wendy!
Non può essere!
È un fantasma!
Prega, Uncino!
Questo fantasma ha sangue in corpo.
Lo infilzerò!
Prendi questo!
Maledizione all'uncino!
Andiamo!
Sbrigati, Michele!
Non state lì impalati, idioti!
Prendete quegli schifosi marmocchi!
Non è un normale ragazzino.
C'è un diavolo che lotta contro di me!
Pronti a sparare!
Pronti, pronti.
Fuoco!
Vai giù, brutto scimmione!
Bravo, Michele!
Un urrà per l'ammazza orsi!
Vola, vigliacco!
Vigliacco? lo?
Non combatteresti contro
Capitan Uncino da uomo a uomo!
Voli via come un passero vigliacco!
Nessuno vive chiamandomi vigliacco!
Combatterò da uomo a uomo
con la mano dietro la schiena.
Non volerai?
No, Peter! È un trucco!
Ti do la mia parola.
Bene. Allora vediamo che fai!
Suvvia!
Giovinetto insolente!
Preparati a morire!
Vola, Peter! Vola!
No, ho dato la mia parola.
Sei nelle mie mani!
Colpiscilo in pieno petto!
Non faresti secco il vecchio
Capitan Uncino, vero, ragazzo?
Vado via per sempre.
Farò tutto quello che vuoi.
D'accordo.
Di' che sei un merluzzo.
Sono un merluzzo.
Più forte!
Sono un merluzzo!
Evviva!
Uncino è un merluzzo!
Bene, sei libero di andare.
E non ritornare mai più!
Peter!
Spugna!
Capitano!
Capitano, Capitano!
Evviva!
Urrà per il Capitano Pan!
OK, ufficiali. Tutti sulle sartie.
Si salpa!
Issate le vele!
Peter... Cioè, Capitano Pan.
Al suo servizio, signora.
Potrebbe dirmi, signore,
dove stiamo andando?
A Londra, signora.
Oh, Peter.
Michele, Gianni!
Andiamo a casa!
Azionate l'argano!
Levate l'ancora!
Polvere magica!
Sono così felice
che tu abbia cambiato idea su Wendy.
Dopotutto è ancora una ragazzina.
Su, Mary, sai che non faccio sul serio.
Vero, Nana?
VVendy!
Wendy, cosa stai facendo lì?
Mamma! Siamo tornati. Tutti tranne
i Bimbi Sperduti. Non erano pronti.
Sperduti? Pronti?
A crescere.
Sono tornati all'Isola che non c'è.
L'Isola che non c'è?
Sì, ma io lo sono.
Sono?
Pronta a crescere.
Beh, mia cara. Tutto a suo tempo.
Dopotutto, forse eravamo...
Mamma, è stata una bella avventura.
Trilli, le sirene e Peter Pan!
Lui è stato il migliore di tutti.
Anche quando siamo stati rapiti...
Rapiti?
Sapevo che Peter ci avrebbe salvati.
E l'ha fatto.
E lo abbiamo chiamato merluzzo...
Capitan Uncino, voglio dire...
E poi
abbiamo navigato verso il cielo.
Mary, vado a dormire.
Mamma,
è davvero meraviglioso, vero?
Guarda come naviga bene.
George! George!
Cosa, Mary?
Nana, hai visto…?
Ho la strana impressione
di aver già visto quella nave.
Tanto tempo fa.
Quando ero molto giovane.
George, tesoro.
Papà!
Con un allegro pensier
puoi la gioia suscitar
pensa ai doni di Natal
le vacanze ed i regal
vedrai che fino in ciel'
puoi volar'
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/744f9
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli