Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
# Quando un desiderio esprimi
# Non importa esser primi
# Tutto ciò che vuoi
# Si realizzerà per te
# Se ai tuoi sogni tu sei legato
# Nessun desiderio ti verrà negato
# Quando un desiderio esprimi
# Come i sognatori fanno
# La stella della sera
# Porterà i tuoi desideri
# Perché i tuoi sogni son importanti
# E la stella lassù li porterà
# Come un fulmine a ciel sereno
# II destino arriva veloce come un treno
# Quando un desiderio esprimi
# I tuoi sogni
# Si avvereranno
Niente male, eh?
Scommetto che alcuni di voi non
ci credono ai desideri che si avverano.
Neanch'io ci credevo.
Sono solo un grillo
che canta col cuore in mano,
ma vi dico cosa
mi fece cambiare idea.
Una sera di tanto tempo fa...
Scusatemi,
devo sistemare questa cosa.
Una sera di tanti anni fa, arrivai in
un piccolo villaggio molto pittoresco.
Era una serata splendida,
le stelle brillavano come diamanti
sopra i tetti della città addormentata.
Vagavo per le strade tutte curve
e non c'era un'anima in giro.
L'unico segno di vita era una lucina
nella bottega del falegname, Geppetto.
Così feci un salto,
e guardai dentro. Era un peccato vedere
un così bel fuoco andare sprecato.
Così, cosa feci?
Entrai.
Guardai in giro,
e trovandomi in un così strano posto
non sapevo cosa mi aspettava.
Un grillo deve fare molta attenzione.
Quando mi accorsi che non c'era
nessuno, mi misi a mio agio.
Mentre ero lì intento a riscaldarmi,
diedi un'occhiata in giro.
Beh, non avevo mai visto nulla di simile.
Gli orologi più belli
che siano mai stati costruiti
e tutti ricavati incidendo il legno.
Dei bei carillon, ognuno di loro
era un'opera d'arte.
E innumerevoli mensole
piene di giocattoli
e poi qualcosa attirò il mio sguardo.
Un burattino.
Una marionetta fatta di fili e lacci.
Che carino!
Drin drin! Arrivo!
Un bel pezzo di legno.
Bene, non ci vorrà molto.
Un'altra verniciatina ed è finito.
Penso proprio che verrà benissimo.
Non credi, Figaro?
Mi scusi...
Vedi? Si vede subito la differenza.
Molto bene! Molto, molto bene!
Beh, non si può far piacere a tutti!
Ho il nome perfetto per te:
Pinocchio. Ti piace, Figaro?
No? A te piace, Cleo?
Beh, la decisione spetterà
al nostro burattino di legno.
Ti piace?
Allora è deciso.
Si chiamerà Pinocchio!
Vieni, vediamo come sei.
Musica, maestro!
Ehi, state calmi!
Smettetela, per favore.
Troppi attacchi per i miei gusti!
Piccolo burattino fa' il tuo dovere
Porta gioia in ogni quartiere
Tu ancora non sai
Quanto fiero mi renderai
Piedi di legno e poi avrai
Una sediolina se tu cadrai
Che aggraziato
il mio piccolo burattino!
Cleo, ti presento Pinocchio.
Saluta.
Saluta Figaro.
Già birichino, eh?
Vedi cosa succede?
Vieni qui.
Sei davvero un bel burattino.
E che bel sorriso! Sai, io...
Bricconcello, sei geloso, eh?
Sai, Pinocchio, penso
che Figaro sia geloso di te.
Non preoccuparti, Figaro, io...
Chissà che ora è.
Si sta facendo tardi.
Vieni, andiamo a letto.
Buonanotte, Pinocchio.
Che faccetta buffa.
Buonanotte, Cleo.
Il mio piccolo pesciolino.
Figaro, dalle anche tu la buonanotte.
Avanti!
Adesso va' a dormire, mia sirenetta.
Buonanotte.
Questo è quello
che chiamo benessere.
Il vero benessere.
Guardalo, Figaro,
sembra quasi vivo.
Non sarebbe bello se fosse
un bambino vero?
Oh, beh, adesso dormiamo.
Oh, Figaro!
Ho dimenticato di aprire la finestra.
Oh, Figaro, guarda!
La stella dei desideri!
Stella stellina, tu che brilli nell'oscurità
vorrei che il mio sogno divenisse realtà.
Figaro, sai qual è il mio sogno?
Vorrei che il mio Pinocchio
fosse un bambino vero.
Non sarebbe bello? Pensaci!
Un bambino vero!
Un pensiero davvero bello,
ma per niente pratico.
Un bambino...
... vero.
Silenzio!
Dopo tutto, quando è troppo è troppo!
Adesso che succede?
Ehi, che sta succedendo?
Accidenti, una fata!
Buon Geppetto,
hai reso tante persone felici
e ti meriti che il tuo sogno si avveri.
Piccolo burattino fatto
di legno di pino, svegliati!
Ti concedo il dono della vita.
Cosa non riescono a fare oggigiorno!
Posso muovermi!
Posso parlare!
Posso camminare!
- Sì, Pinocchio, ti ho dato la vita.
- Perché?
Perché stanotte Geppetto ha
desiderato un bambino vero.
- Sono un bambino vero?
- No, Pinocchio.
- Tocca a te realizzare questo sogno.
- Tocca a me?
Dimostrati coraggioso, sincero
e altruista e sarai un bambino vero.
- Un bambino vero!
- Non sarà una cosa facile.
Devi imparare a scegliere
tra il bene e il male.
- Bene e male? Come farò?
- Come farà?!
- Te lo dirà la tua coscienza.
- Cos'è la coscienza?
Che cos'è la coscienza?
Te lo dico io cos'è.
La coscienza è la vocina che nessuno
ascolta mai. Questo è il problema.
- Tu sei la mia coscienza?
- Chi, io?
Ti piacerebbe essere
la coscienza di Pinocchio?
Beh... io... beh... sì.
Molto bene! Come ti chiami?
Grillo, il Grillo parlante.
Inginocchiati, Grillo parlante.
- Non faccia trucchetti!
- Ti dichiaro la coscienza di Pinocchio.
Guardiano del saper distinguere
tra il bene ed il male, consigliere
e guida del suo cammino.
Alzati, Grillo parlante.
Beh!
Beh, davvero straordinario!
Perbacco, grazie!
- Non mi dà nessun distintivo?
- Beh, vedremo.
- Vuol dire che potrei averne uno?
- Ci penserò.
- Sarà d'oro?
- Forse.
Ricorda, Pinocchio, fa' il bravo e fatti
guidare sempre dalla tua coscienza.
- Arrivederci, signora.
- Arrivederci.
Niente male, eh?
Oh, sì, mi ero quasi dimenticato di te.
Beh, Pinocchio.
- Dobbiamo parlarci a quattr'occhi.
- Perché?
Beh, vuoi essere un bambino vero,
non è così?
Bene, siediti, figliolo.
- Sai, il mondo è pieno di tentazioni.
- Tentazioni?
Già. Sono le cose sbagliate
che in certi momenti sembrano giuste
ma anche se le cose giuste a volte
possono sembrare sbagliate,
a volte le cose sbagliate possono
essere giuste nel momento sbagliato,
o viceversa. Capito?
- Ma io farò le cose giuste.
- Bravo, Pinocchio. Io ti aiuterò.
Ogni volta che avrai bisogno
di me, fa' un fischio. Così.
Così?
No, riprovaci, Pinocchio.
- Così?
- No, figliolo, ascolta.
Bravo! Adesso cantiamo.
Quando sei nei guai
e non sai cosa far
fa' un fischio,
fa' un fischio.
Quando le tentazioni si
presentano e non sai resistere
fa' un fischio,
fa' un fischio.
Non solo uno squittio,
ma inspira e soffia!
- E se il fischio è debole, urla!
- Grillo parlante!
Segui la retta via e
se cominci a scivolare,
fammi un fischio! Fammi un fischio!
E fatti sempre guidare
dalla tua coscienza!
Segui sempre la retta via
e se cominci a scivolare,
fammi un fischio!
Fammi un fischio!
E fatti sempre guidare
dalla tua coscienza!
- Chi è?
- Sono io!
Oh, sono io.
Figaro, c'è qualcuno.
Attento, Figaro.
Potrebbe sorprenderci
da un momento all'altro.
È qui, da qualche parte.
Eccomi!
Oh, Pinocchio!
- Come hai fatto a scendere?
- Sono caduto!
Oh, davvero?
Oh, parli!
- No, no, no!
- Sì, e posso anche muovermi!
No, no, no, non puoi!
Questo è un sogno,
svegliatemi!
Adesso vediamo chi sta sognando!
Forza, di' qualcosa!
Sei davvero buffo! Rifallo.
- Parli davvero!
- È venuta la Fata Turchina e...
La Fata Turchina?
- Sì, ho anche una coscienza!
- Una coscienza?
- Diventerò un bambino vero!
- Un bambino vero?
È il mio desiderio! Si è avverato.
Guarda, è vivo, può parlare!
Di' ciao a Figaro.
Ciao a Figaro.
Oh, Cleo, mi ero quasi dimenticato!
Guarda, è Pinocchio!
- È il mio pesciolino! Non è carina?
- Sì, carina.
Dobbiamo festeggiare! Musica!
Adesso azionane uno tu, Pinocchio.
Accidenti, una festa!
Vi dispiace se mi unisco a voi?
Che ne pensi di riposarti durante
il prossimo ballo, bellezza?
Fatemi uscire!
Forza, Cleo, unisciti ai festeggiamenti!
Uh, che bello!
Guarda che bello!
Aiuto!
Dov'è il secchio?
- Acqua, dov'è l'acqua?
- Ecco qui l'acqua!
Aiuto, dov'è l'acqua?
C'é davvero mancato poco. Andiamo
a letto prima che succedano altri guai.
Mio caro, è stata davvero
una serata intensa!
Adesso chiudi gli occhi
e addormentati.
Perché?
Tutti devono dormire.
Figaro dorme e anche Cleo.
- E domani devi andare a scuola.
- Perché?
Per imparare delle cose
- e diventare intelligente.
- Perché?
Perché sì.
- Oh, guarda, babbo, guarda!
- Aspetta, sta' fermo.
- Cosa sono quelli?
- Oh, quelli.
Sono i tuoi compagni di scuola.
Bambini e bambine. Mettiti questo.
- Bambini veri?
- Sì, ma adesso sbrigati.
Aspetta!
Ecco una mela per il maestro. Adesso
girati e lascia che ti dia un'occhiata.
Oh, già, tieni!
E ora puoi andare.
Aspetta, aspetta! Torna qui, Figaro.
Non puoi andare a scuola.
- Arrivederci, babbo!
- Arrivederci, figliolo!
Ah, Gatto! Ascolta!
Le risate allegre dei bambini innocenti
che si dirigono verso la scuola.
Piccole menti assetate che corrono
verso la fonte del sapere.
La scuola! Che nobile istituzione!
Come sarebbe stupido
questo mondo senza...
Bene bene!
Mangiafuoco! Quella vecchia
canaglia è di nuovo in città!
Ti ricordi quando ti misi dei fili
e feci finta che fossi un burattino?
Lo avevamo quasi fregato
quello zingaro!
Ciao, bambino di legno. Allora...
Un bambino di legno!
Guarda Gatto, guarda!
È incredibile!
Un burattino vivo senza fili!
Penso che una cosa simile
valga una fortuna! Vediamo un po'.
Ci sono! Mangiafuoco!
Quel vecchio birbante darebbe...
Ascolta!
Se ci giochiamo bene le nostre carte,
sarà un gioco da ragazzi, te lo prometto.
Presto, gli taglieremo la strada.
Adesso sta' attento.
No, no, stupido.
Non essere rozzo.
Ci penso io. Eccolo.
Oh, sì, Gatto, come dicevo
proprio ieri alla duchessa...
Oh, come sono sbadato! Perbacco!
Oh, mi dispiace tanto.
Spero che non ti sia fatto male.
- Sto bene.
- Benissimo!
Bene, che bravo scolaro!
Guarda Gatto, uno studioso.
- Ecco il tuo libro.
- Sto andando a scuola.
A scuola? Oh, sì.
Allora non ti hanno mai parlato della
scorciatoia verso il successo.
No? Ragazzo mio,
sto parlando del teatro.
Ecco la tua mela.
Luci, musica, applausi.
- Fama!
- Fama?
Sì! E con quella personalità,
quel profilo, quel fisico!
È un attore nato! Non è così, Gatto?
- Vado a...
- Vedo già il tuo nome!
- Come ti chiami?
- Pinocchio.
Pinocchio! P-l-N... P-l-N-U...
Stiamo sprecando del tempo prezioso.
Andiamo, il teatro ci aspetta!
La vita d'attore fa per me!
Cilindro di seta e bastone argentato
diamanti e orologio placcato
La vita dell'attore è una gioia!
È bello essere famosi
la vita d'attore è fatta per me!
La vita di un attore è divertente!
Che bella coscienza che sono!
In ritardo già dal primo giorno.
Non può mettersi nei guai
tra qui e la scuola.
Ragazzi! Una parata!
La vita d'attore è fatta per me.
Baffi impomatati e cappotto di castoro
carrettino e caprone al ristoro.
È Pinocchio! Ehi, dove andate?
Porti i capelli legati indietro
viaggi in una carrozza di vetro
Ti fermi e compri anche il retro!
La vita d'attore è fatta per me!
Con gli abiti migliori del mondo
una bella bibita e...
- Che cos'è stato?
- È il Grillo parlante!
- Che ci fai lassù?
- Chi, come, dove?
- Ragazzo, hai le allucinazioni!
- Oh no, è la mia coscienza!
Adesso calmati!
Non c'è niente di cui aver paura!
Pinocchio!
Da questa parte!
Oh, Grillo! Diventerò un attore.
Bene, ragazzo, adesso calmati!
Ricordi cosa ti ho detto
a proposito di tentazioni?
- Beh, lui è una di quelle.
- Oh, no, Grillo.
- Quella è la Volpe.
- La Volpe?
Fammi uscire di qui!
Bene, ecco cosa dirai.
Non puoi andare a teatro, ringraziali
comunque, ma devi andare a scuola.
Pinocchio!
Eccoli, Pinocchio. Diglielo.
Ehilà, ragazzino! Oh, eccoti.
Dov'eravamo rimasti?
Ah, sì, il teatro!
- Addio, Grillo, addio!
- Addio?
Ehi, no, non puoi...
Cosa posso fare?
Vado a parlare con suo padre.
No, sarebbe fuori luogo, li seguirò.
Signore e signori! Per concludere
questo grande spettacolo
Mangiafuoco,
il grande artista, sarei io...
Grazie al permesso speciale
concessomi dalla direzione... sarei io...
... vi presenterò un numero
che vi lascerà a bocca aperta!
Sembra che ci sia il tutto esaurito!
Vi presento l'unica marionetta
in grado di ballare e cantare
senza nessun filo!
Spero!
II grande e unico... Pinocchio!
Che presentazione!
Non ho fili che mi reggono...
Forza, renditi ridicolo, così la prossima
volta ascolterai la tua coscienza.
Per tutti i diavoli... Accidentaccio...
Cribbio e corbezzolini!
Che ragazzino carino!
Come sei tenero!
Non ho fili che mi reggono,
mi sostengono e mi muovono
Avevo fili ma adesso non li ho più
non ci sono fili, no, non più.
Ehi, che allegria,
proprio così è giusto che sia!
Voglio che il mondo sappia
che niente mi preoccupa!
- Non ho fili, ma...
- Cosa vi avevo detto, eh?
Non ci sono fili come vedete,
non ci sono fili dietro di me!
Non hai fili, le braccia sono libere,
mi ami e vuoi farmelo sapere,
se fossi una vera marionetta,
sarebbe una disdetta!
Non hai fili, che beltà,
il tuo savoir faire è oh-là-là!
Lo ho qui i miei fili,
ma adesso per te li taglierò.
Lì dove scorre il Volga,
è dove vive anche Olga,
io e lvan andiamo lì,
ma vorrei che tu fossi qui.
Non ho fili!
Gli è piaciuto! È un grande successo!
Forse avevo torto.
Beh, suppongo che non avrà
più bisogno di me!
Cosa se ne fa un attore
di una coscienza?
Cosa gli sarà successo?
Dove sarà a quest'ora tarda?
Sarà meglio che esca per cercarlo.
Ricordate, nessuno mangerà
finché non lo avrò trovato.
Non ho fili
ma un cervello
Sono abituato a bere champagne
solo le cose migliori per me.
- Bravo, Pinocchio.
- Gli sono piaciuto.
Duecento. Sei sensazionale!
- Vuol dire che sono bravo?
- Trecento.
Sei straordinario!
Significa che sono un attore?
Certo! Ti renderò
un personaggio pubblico.
La tua faccia sarà sulla bocca di tutti.
- Davvero?
- Sì.
Che cos'è questo?
Mannaggia, che cavolo
è quest'accidenti di...
Per te, mio piccolo Pinocchio.
Per me? Accidenti, grazie!
Lo porto subito a casa.
Casa?
Sì, certo, torni dal tuo caro babbo.
- È davvero molto comico.
- Vuol dire che fa ridere?
Certo!
- Tornerò domattina.
- Torni domattina?
Ecco! Questa sarà casa tua!
Così ti potrò trovare quando voglio.
- No, no!
- Sì, sì.
Adesso appartieni a me.
Andremo in giro per il mondo.
Parigi, Londra, Monte Carlo,
Costantinopoli...
- No, no!
- Sì, sì!
Abbiamo cominciato troppo tardi!
Farai un bel gruzzoletto! Per me!
E quando sarai troppo grande...
sarai utile per attizzare il camino!
Fammi uscire di qui! Fammi uscire!
Zitto! Sta' zitto!
O ti faccio stare zitto io!
Buonanotte,
mia piccola miniera d'oro.
No, no, aspetta! Fammi uscire!
Lo dirò a mio padre!
Forza, andiamo!
Grillo, Grillo!
Grillo, dove sei?
Grillo parlante!
Beh, eccolo lì, circondato dal lusso,
con il mondo ai suoi piedi.
Oh, beh, posso sempre
dire di averlo conosciuto.
Me ne andrò dalla sua vita in silenzio.
Vorrei potergli augurare
buona fortuna, però. Perché no?
Pinocchio?
Pinocchio!
Sono io, il tuo vecchio amico Grillo.
Grillo! Come sono felice di vederti!
Pinocchio! Cos'è successo?
Cosa ti ha fatto?
È impazzito! Ha detto che avrebbe
messo la mia faccia sulla bocca di tutti!
E quando crescerò
mi getterà nel camino!
È così? Non preoccuparti, figliolo, ti
tirerò fuori da qui in un batter d'occhi.
Sarà davvero un gioco da ragazzi...
È un po' arrugginito.
Ci vorrebbe un po' d'olio!
È proprio quello che ho detto.
Dev'essere un vecchio modello.
Vuoi dire che non riesci ad aprirlo?
Già.
Sembra una situazione disperata. Ci
vorrà un miracolo per farci uscire da qui.
Pinocchio!
- Sono davvero una bella coscienza!
- Avrei dovuto ascoltarti, Grillo.
No, è stata colpa mia,
non avrei dovuto abbandonarti.
Immagino che non vedrò
mai più il mio babbo.
Tirati su, figliolo,
potrebbe andare peggio.
Sii allegro, come me!
Sta' tranquillo, figliolo. Vieni, soffia.
Bravo!
Oh, ha smesso di piovere.
Ehi, di nuovo quella stella! La signora!
La Fata!
Cosa dirà? Cosa le dirò?
Potresti dirle la verità.
- Pinocchio!
- Salve.
- Grillo!
- Beh, che bella sorpresa!
Pinocchio, perché
non sei andato a scuola?
A scuola? Beh, io...
- Forza, diglielo.
- Ho incontrato qualcuno.
- Hai incontrato qualcuno?
- Sì, due mostri giganti,
con dei grandi occhi verdi.
- Beh, che cosa...
- Mostri?
- Non hai avuto paura?
- No, ma mi hanno messo in un sacco.
Ma non mi dire!
E dov'era il Grillo parlante?
- Il Grillo?
- Non mi coinvolgere.
- L'hanno messo in un sacco più piccolo.
- No!
Sì!
- Come hai fatto a fuggire?
- Non ce l'ho fatta, sono finito nel fuoco.
Oh, guarda, il mio naso!
Cos'è successo?
- Forse non hai detto la verità.
- Forse?
Ma ho detto la verità.
Ogni cosa che ho detto era vera.
Oh, per favore, aiutami! Mi dispiace!
Vedi, le bugie crescono finché non
diventano grandi come il tuo naso.
- Ha ragione, Pinocchio. Di' la verità.
- Non mentirò mai più. Lo giuro.
Per favore, Vostro Onore, cioè, Fata.
Gli dia un'altra possibilità.
Lo faccia per me. Per favore!
Stavolta vi perdono, ma ricordate,
un bambino che non dice la verità
burattino di legno ritornerà.
Faremo i bravi, non è così?
Molto bene, ma da adesso
in poi non potrò più aiutarvi.
Accidenti, Grillo, guarda il mio naso!
Ehi, siamo liberi! Andiamo, Pinocchio!
Ciao, Mangiafuoco.
- Arrivederci, signor Mangiafuoco!
- Andiamocene senza farci notare.
La vita d'attore è fatta per me
Cilindro di seta e bastone argentato
diamanti e orologio placcato
La vita d'attore è felice assai!
È bello essere famosi
la vita d'attore è fatta per me!
E quello stupido ci è cascato!
Ha abboccato completamente!
Ed è ancora convinto
che siamo amici suoi.
E Mangiafuoco ci ha dato
una lauta ricompensa!
Questo dimostra quanto
possa essere infima la Volpe.
Allora, cocchiere...
- Qual è la sua proposta?
- Bene bene.
Cosa ne direste di guadagnare
una bella sommetta?
Bene! E chi dovremmo...
No, no, non si tratta di quello. Sapete...
Sto raccogliendo ragazzini stupidi.
- Ragazzini stupidi?
- Quelli che marinano la scuola.
Poi, vedete...
Sì!
- E li porterò al Paese dei Balocchi.
- Il Paese dei Balocchi.
Il Paese dei Balocchi? Ma i gendarmi...
E se...
No, non correte alcun rischio.
Non ritornano mai indietro,
da ragazzini!
C'è un carico che parte a mezzanotte.
Incontriamoci in una strada secondaria.
- Non fate scherzi!
- No, signore.
- Portatemi quello che trovate.
- Sissignore.
- Vi pagherò bene, ho tanto oro.
- Sì, sì.
Nossignore, niente mi può fermare.
Stavolta mi comporterò bene.
- Ci mancherebbe.
- Lo farò, vado a scuola.
- Così mi piaci, Pinocchio.
- Meglio essere intelligente che recitare.
Bravo, Pinocchio. Forza, lumacone,
vediamo chi arriva prima a casa.
Bene bene, Pinocchio,
perché tutta questa fretta?
Devo battere il Grillo parlante.
Oh, salve.
Beh, come sta il grande attore?
Non voglio fare l'attore.
Mangiafuoco è terribile.
- Davvero?
- Già. Mi ha rinchiuso in una gabbia.
- Ma ho imparato la lezione. Adesso...
Poverino, avrai i nervi a pezzi.
È così, hai i nervi a pezzi!
Dobbiamo formulare subito una
diagnosi. Presto, dottore, il taccuino.
Perbaccolina!
Accidenti, proprio come sospettavo.
Una complicazione con contrazione
bucolica del trapezio volante.
- Di' "ippopotamo".
- Ippopotamo.
Lo sapevo! Trasmissione con
percussione disintegrante spasmodica.
- Chiudi gli occhi. Cosa vedi?
- Niente.
- Apri gli occhi. Adesso cosa vedi?
- Macchie.
Adesso auscultiamo il cuore.
Oh, mio Dio!
Una palpitazione sincopatica
dei ventriloqui.
Con palpitazione in serie delle arterie.
Dottore, mi passi il referto.
Adesso si spiega tutto.
Ragazzo mio, sei allergico.
- Allergico?
- Sì e c'è un'unica cura.
- Una vacanza! Al Paese dei Balocchi.
- Il Paese dei Balocchi?
Sì, quella terra felice piena di ragazzini
spensierati. Ogni giorno è una vacanza.
- Ma non posso andarci.
- Ma certo che puoi.
Ti darò il mio biglietto.
- Tieni.
- Grazie, ma...
No, insisto! La tua salute
viene prima di tutto.
Vieni, la carrozza parte a mezzanotte.
Il Paese dei Balocchi è fatto per me!
Dove ogni giorno è una vacanza
e i bambini non hanno nulla da fare!
Pinocchio! Pinocchio! Dove sarà finito?
Pinocchio! Ehi, torna indietro!
Bene, rieccoci!
Lo mi chiamo Lucignolo.
Tu come ti chiami?
Pinocchio.
- Sei mai andato al Paese dei Balocchi?
- No, ma la Volpe mi ha dato...
Neanch'io, ma dicono che è uno spasso.
Niente scuola, niente gendarmi.
Puoi fare quello che vuoi
e nessuno dice niente.
- La Volpe mi ha dato...
- Si può oziare, tanto cibo, tante bibite.
- Ed è tutto gratis!
- La Volpe...
Quello sì che è un bel posto!
Non vedo l'ora di arrivare.
Forza, ragazzi! Da questa parte!
Torte, sottaceti e gelati in quantità!
Mangiate quello che volete! Fate
gli ingordi, mangiate a volontà!
Venite, venite, è il locale più forte
che ci sia! Venite a battervi!
Accidenti, una zuffa! Forza,
andiamo a picchiare qualcuno.
- Perché?
- Per divertirci un po'.
Va bene, Lucignolo.
La Via del Tabacco!
Tabacco da fiuto, sigari, sigarette!
Venite e fumate quanto volete!
Pinocchio!
Pinocchio! C'è qualcosa
che non mi convince in questo posto.
Presto! La Casa Modello
è pronta per essere distrutta!
È tutta vostra, ragazzi, tutta vostra!
Cosa ti avevo detto? Non è uno sballo?
Sì, fare i monelli è divertente!
Già! Distruggiamo la vetrata istoriata.
Bene, tocca a voi, ragazzi!
Forza! Chiudete il cancello!
Adesso andate giù
e preparate le gabbie.
Dai un po' di libertà a questi monelli
e perdono subito la testa.
Pinocchio! Pinocchio!
Dove sono finiti tutti?
Questo posto sembra un cimitero.
Non mi piace per niente.
Pinocchio!
Ehi, dove sei?
Dove sono gli altri bambini, Lucignolo?
Saranno in giro. Perché t'interessa?
- Ti stai divertendo, no?
- Sì, senza dubbio.
Accidenti, questa sì che è vita.
Non è così, Pinocchio?
Già, è davvero una bella vita.
Fumi come mia nonna.
Forza, tira una bella boccata. Così.
Va bene, Lucignolo.
Bello, no?
OK, bello, tocca a te.
Che ti prende, bello,
ti senti un po' confuso?
Pinocchio!
Ecco dov'eri! Come pensi
di diventare un bambino vero?
Guardati! Fumi! Giochi a biliardo!
- Adesso vieni a casa con me!
- Ehi!
- Chi è questo scarafaggio?
- Mettimi giù!
- È la mia coscienza, mi dice cosa fare.
- Come?
Vuoi dire che prendi ordini
da una cavalletta?
Cavalletta? Senti bene, brutto...
A te non farebbe male prendere
ordini dalla tua cavalletta... coscienza.
Sì, certo. Palla nella buca d'angolo.
Beh, giovane delinquente...
Ti sbatto al tappeto!
- Adesso ti do una bella lezione!
- Non fargli male, è il mio migliore amico.
Beh, adesso... Il tuo migliore amico?
E io chi sarei? Solo la tua coscienza?
OK, questa è la goccia
che fa traboccare il vaso!
- Ma, Grillo.
- Adesso dovrai cavartela da solo.
Forza, ridi, renditi ridicolo!
Sono stufo, questa è la fine!
Ma, Grillo! Lucignolo dice
che si vive una volta sola.
Lucignolo!
Forza, forza, lascialo andare.
Lucignolo! Lucignolo!
Mi fa davvero arrabbiare!
Dopo tutto quello che ho fatto per lui.
Chi è la sua coscienza? Lo o Lucignolo?
Ne ho abbastanza.
Me ne andrò con la prima barca.
Aprite il cancello! Aprite!
Voglio andare a casa!
Forza, muovetevi.
Datevi una mossa, non abbiamo
tutta la notte a disposizione!
Da dove spuntano tutti questi asini?
Forza, vediamone un altro.
E tu come ti chiami?
OK, tu vai bene. Vai.
Riuscirò a tirar fuori
un bel gruzzoletto da voi.
Bene, il prossimo!
- E tu come ti chiami?
- Alexander.
- Allora sai parlare.
- Sissignore.
Voglio andare dalla mia mamma!
Riprendetevelo!
Riesce ancora a parlare!
Per favore, non voglio essere un asino!
Fatemi uscire di qui!
Silenzio! Voi bambini vi siete divertiti
e adesso dovete pagare!
Bambini? Ecco cosa... Pinocchio!
Ah, quello scarafaggio!
Chissà cosa pensa che ci capiterà.
Coscienza! Che stupido!
Come gli verranno in mente certe cose?!
Come pensa
che sia un bambino vero?
Cosa pensa che sia? Un asino?
È proprio quello che sembri!
Ehi, ridi come un asino.
Sono stato io?
Cosa sta succedendo?
Aiuto! Mi hanno imbrogliato!
Che qualcuno mi aiuti!
Mi hanno incastrato!
Ti prego, devi aiutarmi! Sii mio amico!
Chiama lo scarafaggio, chiama chi vuoi!
Mamma! Mamma!
- Oh, cos'è successo?
- Spero che non sia troppo tardi.
Cosa farò?
- Pinocchio!
- Grillo! Aiutami!
Pinocchio, non posso. I bambini
sono stati trasformati in asini.
Anche tu! Forza, presto,
prima che la situazione peggiori.
Da questa parte, è l'unica via d'uscita.
Svelto, prima che ci vedano.
Dobbiamo saltare.
Grillo! Grillo!
- Stai bene?
- Certo.
Pensavo che non ce l'avremmo fatta.
È bello trovarsi di nuovo
sulla terraferma.
Avanti, andiamo a casa.
- Babbo! Babbo, sono a casa!
- Siamo qui, Geppetto!
- Sono Pinocchio, stavolta non andrò via.
- Eccolo, finalmente a casa.
Ehi, magari sta dormendo.
Babbo! Babbo, sono io.
Pinocchio, vieni qui.
Guarda, non c'è.
- È partito.
- Sì, e anche Figaro.
Anche Cleo.
- Forse gli è successo qualcosa di brutto.
- Non preoccuparti, magari è qui vicino.
Ehi, è un messaggio.
- Cosa c'è scritto?
- Parla di tuo padre.
- Dov'è?
- Qui dice che...
È andato a cercarti
ed è stato inghiottito da una balena.
- Inghiottito da una balena?
- Già.
Una balena? Una balena enorme.
- Aspetta, è vivo.
- Vivo? Dove?
- Dentro la balena, in fondo al mare.
- In fondo al mare?
- Ehi, dove vai?
- Vado a cercarlo.
Pinocchio, sei impazzito? Non capisci
che è dentro una balena?
Devo trovarlo!
Ehi, Pinocchio! Aspettami!
Ho sentito parlare di questa balena,
è davvero enorme.
Inghiotte intere barche!
Fa' un bel nodo.
E inoltre, è pericolosa.
- Arrivederci, Grillo.
- Arrivederci?
Sarò in pericolo laggiù,
ma vengo con te. Forza, andiamo.
Fate attenzione laggiù!
Fate largo!
Accidenti, com'è grande questo posto!
- Vieni, Grillo.
- Voglio prendere una zavorra.
Spostati, dolcezza.
Beh, arrivederci.
L'ho messa nel posto sbagliato.
Neanche un attimo d'intimità!
Oh, che fredda!
Babbo!
Ehi, Pinocchio, aspettami!
- Babbo!
Non è mio padre. Signor Geppetto!
Lasciami! Vattene via,
piccolo... esserino.
Cosa ti prende? Non si può neanche...
Stiamo cercando la balena.
Li ho sistemati.
Babbo!
Ciao!
Potete dirci dove trovare la balena?
Accidenti, sono spaventati.
Mi scusi, perla.
Conosce la balena?
Oh, un attimo!
Babbo!
Spostatevi! Forza, levatevi dai piedi.
Ehi, ma che...
Ma che cosa?
Forza, andatevene, state tranquilli.
Piano, bello. Vai, Pinocchio.
Chiediglielo.
Sapete dove posso trovare la balena?
Grazie mille.
Babbo!
Non abbiamo mangiato
niente per giorni.
Non resisteremo a lungo.
Non avrei mai immaginato
di poter finire così.
Muoriamo di fame.
Nella pancia di una balena.
Il mio povero Pinocchio.
Era davvero un bravo bambino.
Non abbiamo speranze, Figaro.
Non c'è neanche un pesce.
Se la balena non si sveglia presto,
temo che per noi sia finita.
Ecco che arrivano! Tonni!
Oh, tanti tonni!
Cibo! Si mangia! Eccone uno grosso.
Spingilo lì dentro, Figaro!
Aspettate un attimo! Avete visto...
La balena!
Dobbiamo andare via!
Forza, Pinocchio, non aspettarmi!
Mai visto così tanti pesci!
Eccone un altro! Ne abbiamo
abbastanza per settimane.
Eccone uno enorme.
Tienili fermi, Figaro!
Ehi, pescione, apri la bocca,
fammi entrare!
Sembra che questo sia l'ultimo.
Eccone un altro enorme!
Ne sono rimasti pochi!
Dobbiamo fare in fretta!
- Ehi!
- Eccone un altro!
Ehi, babbo! Babbo!
Non adesso, Pinocchio!
- Pinocchio?
- Babbo!
- Pinocchio! Figlio mio!
- Babbo, sono qui.
Oh, sì, Pinocchio!
Sono così felice di vederti!
Anch'io, babbo!
Figaro!
Cleo!
- Ci sei anche tu!
- Sì, siamo tutti di nuovo insieme.
- Sei bagnato fradicio!
- Sì, babbo.
- Ti beccherai un raffreddore.
- Ma sono venuto per dirti...
- Non dovevi venire quaggiù.
- Ma, babbo...
Ma sono felice di vederti!
Fatti togliere il cappello.
Oh, Pinocchio!
- Che succede?
- Le orecchie.
Orecchie? Oh, queste!
Queste non sono niente,
ho anche una coda.
Pinocchio! Cosa ti è successo?
Beh, ho... io...
Oh, non preoccuparti. La cosa
importante è che tu sia con Geppetto.
Il resto non conta!
Devo entrare, c'è il mio amico lì dentro.
Forza, pescione, apri questa boccaccia!
Ehi, smettetela!
Andate via, brutte cornacchie!
Uscire di qui? Oh, figliolo,
ci ho provato in tutti i modi.
Ho anche costruito una zattera.
Una zattera?! Prenderemo la zattera
e quando la balena aprirà la bocca...
Ascolta, figliolo. Apre la bocca
solo quando mangia.
In quei momenti entra di tutto,
ma niente può uscire.
La situazione è disperata, Pinocchio.
Vieni, accendiamo il fuoco e cuciniamo.
- Un fuoco! Perfetto!
- Sì, così possiamo mangiare.
- Un fuoco enorme! Tanto fumo!
- Fumo? Ho, sì, certo.
- Mi piace il pesce affumicato.
- Presto, della legna!
- Pinocchio, non la sedia!
- Presto, babbo, altra legna.
- Dove ci siederemo se...
- Non ci serviranno! Ce ne andiamo.
Ce ne andiamo? Ma come?
- La faremo starnutire.
- La faremo starnutire?
Oh, si arrabbierà moltissimo.
Beh, era ora!
- Non funzionerà!
- Forza, babbo, salta su!
- Non usciremo grazie allo starnuto!
- Invece sì!
Da che parte andate? Aspettatemi!
Reggiti, si parte!
Salute!
- Stiamo tornando indietro!
- No, babbo, rema, rema!
Non serve a niente! Siamo spacciati!
Ce l'abbiamo fatta!
Guarda, adesso si è arrabbiata!
Ti avevo detto che si sarebbe arrabbiata.
- Se n'è andata.
- Dov'è finita?
Attento! Eccola, reggiti!
- Sta tornando, svelto!
- Sta cercando di ucciderci.
Eccola!
Torniamo indietro!
Attento! Salta!
Babbo! Babbo!
Pinocchio! Nuota fino alla riva.
- Babbo!
- Mettiti in salvo!
Pinocchio! Mettiti in salvo.
Non pensare a me.
Mettiti in salvo, Pinocchio.
Pinocchio!
Ehi, Pinocchio!
II mio bambino.
Il mio bambino coraggioso.
Dimostrati coraggioso,
sincero e altruista
e un giorno diventerai un bambino vero.
Svegliati, Pinocchio, svegliati.
Babbo! Perché piangi?
Perché sei morto, Pinocchio.
- No, non sono morto.
- Sì, sei morto.
- Adesso mettiti giù...
- Babbo, sono vivo, vedi?
E sono... vero.
- Sono un bambino vero!
- Sei vivo!
E sei un bambino vero!
Un bambino vero! Bisogna festeggiare!
Musica, maestro!
Beh, siamo tornati al momento
in cui sono arrivato.
Grazie, signora. Meritava
di essere un bambino vero.
È stato bello da parte sua... Beh...
Beh, che sia... Oh, accidenti!
Oro massiccio!
Penso che sia una cosa meravigliosa.
Se ai tuoi sogni tu sei legato
Nessun desiderio ti verrà negato
Quando un desiderio esprimi
i tuoi sogni si avvereranno!
I tuoi sogni si avvereranno!
Sottotitoli by
marcomem
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-