Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org
Nel 1607
Per mare navighiam
Per gloria, l'oro e Dio
E per la Virginia Company
Per scoprire un Nuovo Mondo
Dove ricchi noi sarem
Noi siamo i grandi eroi
Della Virginia Company
Siamo i grandi eroi
Per gloria, l'oro e Dio
E per la Virginia Company
Issiamo i cannoni!
Ehi, quello è Smith?
Sì, quel vecchio lupo di mare.
Il capitano Smith!
Ho sentito molto parlare di lui.
Vieni anche tu?
Certo. Senza di lui non potremmo
vincere gli indiani.
Non voglio che vi teniate
il divertimento tutto per voi.
Perché là su quelle spiagge
Per terra puoi trovar
Diamanti e fiumi d'oro
E ci divide solo il mar
Un diamante darò a Winnie
Ed un altro sarà mio
E il resto lo daremo
Alla Virginia Company
La gloria, l'oro e Dio
Ammainate le vele!
Forza, ragazzi!
Datemi una mano!
Attento!
Stiamo imbarcando altra acqua!
Attento, Thomas!
John, vieni giù!
Stiamo perdendo i cannoni.
- Legate le controrande!
- Signorsì!
Mantenete la rotta!
Non preoccuparti, Thomas!
Riusciremo a fissarlo.
Dite le preghiere, amici!
Attenti!
Thomas, stai attento!
Aiuto!
Un uomo in mare!
Mantenete la rotta!
È caduto in mare.
Aiuto!
Libera la caviglia.
Smith!
Hai perso la ragione!
Aspetta!
Ti prendo io.
Svelti, la corda!
Tirate!
Tirate, ragazzi!
Mettetecela tutta!
Tirate! Tirate!
Tieniti forte!
Avete avuto fortuna.
Beh, una bella rinfrescatina!
- Bravo, Smith!
- Fareste tutti lo stesso per me.
Certo! È chiaro!
- Senz'altro!
- Non c'è nessun dubbio.
Problemi in coperta?
- Il Governatore Ratcliffe.
- Thomas è caduto in mare.
- Lo avete salvato, molto bene, Smith.
- Grazie, signore.
Non perdetevi d'animo,
presto saremo nel Nuovo Mondo.
E non dimenticate
che cosa ci attende laggiù.
Libertà, benessere. La più grande
avventura della nostra vita.
Voi siete il miglior equipaggio
dell'Inghilterra
e né pioggia, né vento,
né migliaia di selvaggi feroci
ci ostacoleranno.
Coraggio!
Un discorso stupendo, signore.
Gli uomini hanno molto apprezzato.
Ho bisogno di questi ignorantoni
perché loro estrarranno oro per me.
Questo Nuovo Mondo sarà bellissimo.
Avrò oro, una casa, e se un indiano
cerca di fermarmi lo faccio fuori.
Tu preoccupati della tua ricchezza.
- I selvaggi lasciali a me.
- Pensi che ci daranno molti problemi?
Non tanti quanti gliene darà Smith!
Portateci un indiano
Così conoscerà
I valorosi eroi
Della Virginia Company.
Come sarà questo Nuovo Mondo?
Come gli altri.
Ho visto centinaia di nuovi mondi,
perché questo
dovrebbe essere diverso?
La gloria, l'oro e Dio
Alla Virginia Company
Come un rullo di tambur
Che la gente chiamerà
Le stagioni volano
Grano e frutti ci daran
E vicino al fiume noi
Pianteremo tutto ciò
Che la madre terra può
Maturare con amor
Grande Spirito che puoi
Guidaci, resta con noi!
Che la via ci mostrerà
Le stagioni volano
Come un rullo di tambur
Questa vita ci unirà,
È bello essere di nuovo a casa.
I Massawomecks sono stati sconfitti!
Con l'aiuto dei nostri fratelli, i
nostri villaggi sono di nuovo al sicuro.
Il tuo ritorno ha portato molta gioia.
Guarda tutti questi visi sorridenti.
Ma manca un viso sorridente.
Dov'è mia figlia?
In lei vive lo spirito di sua madre,
Pocahontas.
Va dove la porta il vento.
Pocahontas!
Tuo padre è tornato.
Vieni giù.
È tornato, Flit.
Vieni, Meeko.
Non da quella... parte!
Che esibizionista!
Pocahontas?
Pocahontas... Stai bene?
Farai meglio a star bene,
tanto non ti salvo.
Non siamo un po' cresciutelle
per questo tipo di giochi?
Aiutami a girare la canoa.
Cosa facevi lassù?
Pensavo. Meeko!
Al tuo sogno? Cosa significa?
Significa qualcosa, ma cosa?
- Chiedi a tuo padre.
- Forse dovrei farlo.
Vieni, Flit.
Smettila di giocare.
Dobbiamo tornare a casa.
Abbiamo affrontato un nemico risoluto.
Abbiamo lottato col nemico
dall'alba al tramonto.
I nostri guerrieri hanno lottato
con valore,
ma nessuno quanto Kokoum.
Lui ha combattuto
con la ferocia dell'orso.
- Ha dimostrato di essere...
- È anche così bello!
Mi piace molto il suo sorriso!
...sconfiggendo tutti i nemici
sul suo cammino.
Questa sera faremo una festa
in suo onore.
- Mia figlia.
- Wingapo, papà.
Che bello rivederti.
Sono felice che tu
sia tornato incolume.
Vieni, abbiamo molto da dirci.
Raccontami tutto quello che hai fatto.
Padre, sono molte notti
che faccio un sogno strano.
Credo voglia dire che qualcosa
di entusiasmante sta per accadere.
Qualcosa di entusiasmante
sta per accadere.
Che cosa?
Kokoum ha chiesto la tua mano.
Dovrei sposare Kokoum?
Gli ho detto
che avrebbe fatto volare il mio cuore.
Ma è così serio!
Kokoum sarà un buon marito.
Ti costruirà una buona casa
con mura solide.
Con lui sarai al sicuro.
Il sogno m'indica un'altra strada.
Ma questa è la strada giusta.
Perché non posso...?
Pocahontas, vieni con me.
Tu sei la figlia del capo tribù.
Devi prendere il tuo posto
tra la tua gente.
Anche il ruscello più indomito
un giorno deve confluire in un fiume.
Guarda il fiume scivola
E mai le rive invaderà
Seguirà la retta via
E guai a chi non lo farà
Tranquillo
E tranquillo lui vivrà
Tua madre ha indossato questo
al nostro matrimonio.
Sognava che tu lo avresti indossato
un giorno.
Ti sta bene.
Vuole che io sia calma...
come il fiume.
Ma il fiume non è calmo per niente.
Ciò che dei fiumi amo di più
È che non sono mai uguali, mai
E l'acqua scorre senza mai pensare
Ma per noi umani non è così
Se il prezzo da pagar
Ci fa perder l'occasione di scoprire
Dopo il fiume cosa c'è
Al di là del fiume cosa c'è
Ed io non so
Dopo il fiume cosa c'è
Là dove noi non rischiamo mai
Non so se poi
Se il mio sogno incontrerò,
Forse dopo il fiume c'è
Per me,
Solo per me
Lo sento dietro agli alberi
Ovunque vada lui è con me
Non posso più ignorare il suo richiamo
Mentre adesso gli altri aspettano
E io sono ancora qui
A fantasticare che qualcosa avvenga
Al di là del fiume che
Sta sognando insieme a me
E cerco ancor dopo il fiume cosa c'è,
Qualcosa che
Non so come sia non so perché
Se il mio sogno corre là
Dopo il fiume cosa c'è?
Dovrei scegliere una via
Per capir la vita mia
Se sposare Kokoum
Ma come può finir così
O tu sei lì
Lì per me, mi aspetti
Dietro il fiume aspetti
Me
È questa la mia Pocahontas?
Nonna Salice,
devo parlarti.
Buon giorno.
Speravo che oggi
saresti venuta a trovarmi.
La collana di tua madre!
Ecco, volevo parlare di questo...
Mio padre vuole che io sposi Kokoum.
Kokoum?
Ma è così serio!
Lo so.
Per mio padre è la mia strada.
Invece io continuo
a fare questo sogno...
Un sogno!
Raccontamelo per bene.
Silenzio!
Racconta.
Corro in un bosco e, a un certo punto,
davanti a me vedo una freccia.
E comincia a girare.
Una freccia che gira? Strano.
Gira sempre più in fretta
finché si ferma di colpo.
Beh, credo che questa freccia
ti stia indicando la tua strada.
Ma, nonna Salice,
come troverò la mia strada?
Tua madre mi faceva
la stessa domanda.
Davvero? E tu cosa le dicevi?
Ascolta gli spiriti che sono
ovunque, attorno a te, bambina mia.
Vivono nella terra,
nell'acqua e nel cielo.
Se li ascolterai, ti guideranno.
- Sento il vento.
- Sì.
Cosa ti dice?
Non capisco.
Que que na-tu-ra
Chiudi gli occhi e vai
Il tuo cuore sa
E tu capirai
Fatti trasportare
Come l'onda fa col mar
Dice che qualcosa sta per arrivare.
Strane nuvole?
Il tuo cuore sa
E tu capirai
Cosa vedi?
Nuvole. Strane nuvole.
Guardi, capitano Wiggins.
Il Nuovo Mondo, pieno d'oro
che sarà mio.
E un sacco di avventure
che ci aspettano, giusto Perlin?
Incontreremo dei selvaggi?
Se l'incontriamo,
li saluteremo all'inglese.
Cesti di doni!
E mi era stato così raccomandato.
L'acqua è abbastanza profonda,
possiamo attraccare vicino a riva.
Salve, Perlin.
- Bene, dai gli ordini.
- Già fatto, signore.
La ciurma è pronta.
Riguardo ai nativi, conto su di te, non
voglio che quei cafoni ci disturbino.
Se sono come i selvaggi con cui
ho combattuto, non sarà un problema.
- È tutto, Smith.
- A dopo, Perlin.
Smith è amato dalla ciurma.
- Io non sono mai stato amato.
- A me lei piace.
E non dirmi che non so cosa dicono
alle mie spalle a corte.
Parlano di un patetico arrampicatore
sociale che fallisce...
So bene che questa
è la mia ultima chance di
aver successo.
Ma se il re vedrà l'oro
che questi cafoni troveranno,
il successo sarà mio.
Forza!
Incredibile!
Non ho mai visto niente di simile.
Per me è tutto uguale, basta che si
ritorni indietro da questo viaggio.
Non siamo venuti qui solo per guardare.
- Ancora! Più avanti!
- Bene così.
Ok, ora legatela.
John, lega questo capo.
John?
- Cosa ci fai là sopra?
- Da qui si vede meglio.
Ehi!
Sei una strana creatura.
Hai fame?
Ecco, una galletta.
È cibo... più o meno.
Ti piace, eh?
Beh,
prova a mangiarlo per quattro mesi.
Hai un amico laggiù?
Ehi, ma... ma...!
Attento!
- No... va via! Attento!
- John, scendi!
- Il Governatore sta arrivando a riva.
- Bene, arrivo.
Avete visto la loro pelle?
Pallida e malaticcia.
Hanno i peli sul volto come i cani.
Fratelli, dobbiamo sapere di più
su questi visitatori.
Kekata, cosa vedi?
Questi uomini non sono come noi.
Strani animali con corpi
che splendono al sole.
Con armi che sputano fuoco
e fulmini.
Si aggirano per la terra
come lupi famelici
e distruggono tutto quello
che trovano sul loro cammino.
Io guiderò l'attacco agl'invasori
e li distruggeremo
come i Massawomecks.
Nell'altra battaglia
conoscevamo il nemico,
ma questo ci è sconosciuto.
Manda qualcuno al fiume
per osservarli.
Speriamo che non si fermino a lungo.
Io rivendico queste terre
nel nome di re Giacomo I.
E battezzo questa colonia
Jamestown.
Bravo! Molto ben detto, signore!
Forza, Perlin.
Devi essere lindo e pulito
per il Nuovo Mondo.
Smith, non ho scelto il luogo perfetto?
Non si vede neanche un selvaggio.
Non si vedono, ma non vuol dire
che non ci siano.
Forse dovresti avventurarti nella
foresta e capire dove si trovano.
Se ci sono degli indiani, li troverò.
Uomini, al lavoro: voi scaricate
la nave, voi costruite il forte.
Gli altri prendano le pale.
- È ora di iniziare a scavare.
- Scavare?
Certo. Non dimenticate
cosa hanno trovato gli spagnoli:
montagne di oro.
Per anni hanno preso dal Nuovo Mondo
le risorse più preziose.
Ma ora...
...tocca a noi.
E l'oro del re
E della regina
Ci sembrerà poco domani mattina
Perché intorno a noi
Ce n'è da buttar
Ecco allora, ragazzi, dai
Pale e picconi a voi
Mio, mio,
Di ogni montagna
Quell'oro che troverete mi spetta
Forza con quelle pale!
Portate alla luce
Le cose che brillan di più
È oro
Ed è mio, mio, mio
Scava, scava, scava,
Sempre più scava,
Oh, scava, scava, scava
Sempre più
- Scava, scava, scava
- Oro, come lo amo
- Facile, no?
- Sempre più scava, scava, scava
- Sarà tutto mio
- E ricco io diventerò
E gli altri laggiù,
Non per cattiveria
Ma già me li vedo
Schiattare d'invidia
E a corte le dame
Diventeran pazze
Il re mi farà cavaliere
No! Meglio, lord!
È mio, mio, solo da prendere!
È mio, sì
Quest'oro è mio
E brillanti, gemme
Mi daran gloria
Così nella storia
Il re mio poi mi farà entrar
E l'oro che è là
È mio
Scava, scava scava
Sempre più scava, scava, scava
Tutta la vita ho cercato
Una terra uguale
Selvaggia e piena di sfide,
Di meglio non c'è
Mille pericoli attendono
Ed io sarò pronto
Io la conquisterò,
Domar la dovrò
- Che grande avventura vivrò
- Non fermatevi
Dai, ragazzi
Mio, sì!
Quell'oro è mio
Grande sarò
Questa terra è nostra
Vi aiuterei, ma davvero non posso
La schiena mi fa troppo mal
- È tutta per noi
- La sento già mia
- Più bella che mai
- Io la venderò
E quell'oro è mio, mio
Mio, mio, mio!
No! Per favore, aspetta.
Per favore!
Non scappare!
Non ti voglio far del male.
Vieni, ti aiuto a uscire.
Non capisci la mia lingua.
Va tutto bene.
Il tuo cuore sa
E tu capirai
Fatti trasportare
Come l'onda fa sul mare
Chi sei?
Il tuo cuore sa
E tu capirai
Pocahontas.
Come dici?
Mi chiamo Pocahontas.
Io sono John Smith.
Continuate così.
Continuate a scavare.
- Ce ne sono altri 30 vicino al crinale.
- Arriviamo a più di 100.
- Avete trovato niente?
- Solo pietre.
Per quanto dobbiamo continuare?
Lavoriamo come schiavi e...
Per il re e per la patria, lo so.
Siete stanchi. Wiggins!
Wiggins!
- Vengo subito!
- Butta via questo...
Bel cagnolino.
Chi è questo bel cagnolino.
Tieni, prendilo!
Selvaggi! È un'imboscata!
Mettetevi ai ripari!
Ai moschetti!
Sparate!
A loro, cretino!
Dov'è quel dannato Smith,
quando si ha bisogno di lui?
Namontack!
Torniamo al villaggio.
Silenzio, idioti! Torneranno.
Portate il resto dei cannoni a riva
e costruite in fretta il forte!
Signorsì, Governatore!
E tu impara a usare quell'affare
come si deve.
Non sei un uomo se non sai sparare.
Queste bestie invadono la nostra terra
ed ora questo.
Queste ferite non le conosco.
Combatteremo questo nemico,
ma non da soli.
Manda dei messaggeri
in tutti i villaggi.
Chiederemo ai nostri fratelli
di aiutarci.
Questi uomini sono pericolosi.
Nessuno deve avvicinarli.
Questo è un "elmo".
Elmo.
Come si chiama questo fiume?
Quiyoughcohannock.
Strano nome:
Chicahominy, Quiyoughcohannock.
Pocahontas.
Tu hai uno strano nome:
John Smith.
Questo ingordo è tuo amico?
- Meeko.
- Piacere, Meeko.
Niente paura, gli ho solo dato la mano.
Ti faccio vedere.
- Non succede niente.
- No... mi occorre la tua mano prima.
Noi ci salutiamo così.
Wingapo.
E arrivederci. Anah.
A me piace di più: "Salve".
Di te mi ricordo.
- A Flit non piacciono gli estranei.
- Ma io non sono più un estraneo.
È testardo.
- Molto testardo.
- Ehi!
- Meeko, vieni qua!
- Non la può rompere.
- Ehi cosa fai?
- Meeko, riporta quella cosa.
Va beh, può tenerla.
Chiamiamolo un regalo.
Che cos'è?
- La mia bussola.
- Bussola?
Serve a ritrovare la strada se ti perdi.
Ne compro un'altra a Londra.
Londra, è il tuo villaggio.
- Sì, è un villaggio molto grande.
- Com'è?
Ci sono strade,
ponti sul fiume
e case alte come alberi.
- Vorrei veder queste cose.
- Le vedrai.
- Come?
- Le costruiamo qui.
Vi mostreremo
come usare bene questa terra.
- Come sfruttarla al massimo.
- Sfruttarla?
Costruiremo strade e case decenti...
Le nostre case vanno benissimo.
Lo pensi tu,
perché non hai mai visto altro.
Scusa, non prendertela!
Ehi! Aspetta!
Possiamo insegnarvi molto.
Abbiamo migliorato la vita
di molti selvaggi.
Selvaggi!
Tu non sei una selvaggia.
- Ma la mia gente?
- No.
Non intendevo in quel senso.
- Lasciami andare!
- No, non ti lascio andare via.
Per favore, non fare così.
"Selvaggio" è solo una parola.
Un'espressione per gente
che non è civilizzata.
eVuoi dire, gente come me.
Per non civilizzato intendo...
Quello che intendi
è gente diversa da te.
Tu pensi che io sia una selvaggia
Mentre tu hai girato il mondo,
E questo io lo so
Ma dimmi allor perché,
Se selvaggia chiami me
Ci sono tante cose
Che non sai
Tu non sai
Tu credi che ogni cosa
Ti appartenga
La terra
E ogni paese dove vai
Ma sappi invece
Che ogni cosa al mondo
È come te
Ha uno spirito e un perché
Tu credi
Che sia giusto in questo mondo
Pensare e comportarsi come te
Ma solo se difenderai la vita
Scoprirai
Le tante cose che non sai
Hai sentito il lupo
Che ulula alla luna blu
Che sai tu della lince,
Che ne sai
Sai cantare
Come cantan le montagne
Pitturare con il vento
I suoi color
Riscoprendo un po' d'amore
Nel tuo cuor
Dai corri insieme a me
Nella foresta!
Fa' entrare un po' di sole
Dentro te
Vedrai che non c'è bene più prezioso
E così la ricchezza scoprirai
I fiumi e i lampi
Sono i miei fratelli
E gli animali
Sono amici miei
Insieme nel segreto della vita
In un cerchio
che per sempre esisterà
Chissà la vita cos'è
Se la fermerai
Neanche tu saprai
E non sentirai quel lupo
Il suo pregare mai
Almeno fino a che non lo vorrai
Non distinguer dal colore della pelle
E una vita in ogni cosa scoprirai
E la terra sembrerà,
solo terra finché tu
Con il vento non dipingerai
L'amor
Che cos'è stato?
I tamburi.
Significano guai.
Non dovrei essere qui.
- Voglio rivederti.
- Non si può.
- Non andartene.
- Mi dispiace.
Devo andare.
Pronti! Due uomini da ogni lato.
Spingete!
- È scivoloso.
- Forza, ragazzi, è solo una palizzata.
- Piano!
- Ecco fatto.
Ora non può entrare più nessuno, John.
- C'è qualcosa che non va, John?
- Cosa?
- Sei così silenzioso.
- Gli spiace essersi perso l'azione.
Non ti preoccupare.
Combatteremo ancora gli indiani.
Sì, gli facciamo
lo stesso trattamento dell'altra volta.
Portatemi un indiano
E lo distruggerò
- Torna al lavoro!
- Volevo solo divertirmi un po'.
Oh, ci stiamo divertendo un mondo qui:
niente oro, niente cibo!
Ratcliffe sta nella sua tenda,
felice come una Pasqua.
Sono rovinato!
Dovrei nuotare nell'oro,
ma finora non ho trovato niente.
Ma dove può essere?
Dev'essere qui da qualche parte.
Dove diavolo può essere?
Ho cercato nei boschi, sui monti
e nelle paludi. Niente!
Perché? Che cosa ho tralasciato?
Io... Io...
L'ho fatto io stesso.
Da' qua, idiota...
Certo! Gli indiani!
Perché pensi che ci abbiano attaccati?
Perché abbiamo invaso la loro terra.
È l'oro! Loro ce l'hanno
e non vogliono darcelo.
Devo prenderlo con la forza!
Ehi, tu! Dov'è Smith?
- Se n'è andato.
- Il suo canto l'ha messo in fuga.
- Trovatelo!
- E gli indiani?
Per questo avete le armi!
Armatevi e muovetevi!
Pocahontas...
dovreste essere al villaggio.
- Non ci è successo niente.
- Prendiamo cibo per i guerrieri.
- Non vi allontanate.
- Va bene, papà.
Quando porti quella collana,
assomigli molto a tua madre.
Mi manca così tanto.
Ma lei è con noi,
quando il vento soffia tra gli alberi.
Dà alla nostra gente saggezza e forza.
Un giorno toccherà a te fare lo stesso.
Ne sarei onorata.
Non dovreste stare qui da sole.
- Vado a chiamare Kokoum.
- Cosa c'è?
- Cosa?
- Mi nascondi qualcosa.
Non ti nascondo nulla!
A me puoi dirlo.
Te lo prometto.
Non lo dirò a nessuno.
Pocahontas! Guarda!
- È uno di loro...
- Cosa ci fai qua?
Dovevo rivederti.
- Pocahontas! Pocahontas!
- Non dire niente.
Svelto, di qui.
- Ma...
- Nakoma.
- Dov'è Pocahontas?
- Non l'ho vista.
Non può scappare sempre.
È pericoloso.
Diglielo. Lei ti ascolta.
Come no!
Questo posto è incredibile.
E pensare che siamo venuti qui
solo per l'oro.
- L'oro?
- Ehi, Meeko.
- Cos'è l'oro?
- È giallo.
E viene fuori dalla terra.
E ha molto valore.
Ne abbiamo molto.
Oro.
No. Questo è oro.
Qui non abbiamo niente del genere.
- Niente oro?
- Non ne ho mai visto.
Tutto questo viaggio per nulla!
Per molti sarà una bella sorpresa!
- Se ne andranno?
- Alcuni, forse.
- Tu tornerai a casa?
- Io non ho una casa.
Io non appartengo a nessun luogo.
Potresti appartenere a questo luogo.
Che cos'era?
- Hai visto qualcosa?
- No. Io...
Non ho visto nulla.
O sì?
Guarda ancora una volta.
Fatti trasportare
Come l'onda verso il mare
Buon giorno, John Smith.
L'albero mi sta parlando.
Allora rispondi!
Niente paura, amico mio.
Non mordo mica.
- Di' qualcosa.
- Che cosa si dice a un albero?
Quello che vuoi.
- Dunque...
- Avvicinati, John Smith.
È buono d'animo.
Ed è anche bello d'aspetto.
- Mi piace.
- Lo sapevo.
Smith! Smith, dove sei?
- Non devono vederci.
- Presto, qui dietro!
I selvaggi potrebbero nascondersi
dappertutto.
Se ne vedi uno, spara subito.
- Guarda dove metti i piedi.
- Non sono stato io.
Certo! L'albero ha solo
deciso di sollevare le proprie radici!
Andiamocene.
- Corri!
- E Smith?
Penserà lui a se stesso.
- Sono contento che tu sia dalla nostra.
- Sono ancora arzilli questi rami!
Vado, prima che mandino
tutta la ciurma.
- Ti rivedrò?
- Questa notte, forse, qua.
Non mi succedevano così tante cose
entusiasmanti da 200 anni.
Che sto facendo?
Non dovrei più vederlo,
ma vorrei vederlo.
Chi non vorrebbe? Io vorrei.
Eppure qualcosa mi dice
che questa è la cosa giusta da fare.
Forse è il tuo sogno.
Il mio sogno?
Pensi che la freccia puntasse su di lui?
I guerrieri sono arrivati.
Pocahontas, sei impazzita?
Cosa ci facevi con lui...
- Eccoti qui!
- Kokoum!
Ora abbiamo abbastanza guerrieri
per annientare quei demoni bianchi.
Ora che i nostri fratelli si sono uniti
a noi, distruggeremo il nemico.
- Devo parlarti.
- Non ora, il Consiglio si riunisce.
- Non dobbiamo combatterli.
- A volte il destino è segnato.
- Dovremmo parlare con loro.
- Sono loro che non vogliono parlare.
Se uno di loro volesse parlare,
tu lo ascolteresti, non è vero?
- Pocahontas...
- Non è vero?
Certo che lo ascolterei, ma non è
così semplice, nulla è semplice ormai.
Thomas, sono io.
- Avrei potuto colpirti.
- Così no.
Tieni entrambi gli occhi aperti
quando prendi la mira.
- Smith! Sei tu!
- Ti abbiamo cercato ovunque.
- Smith! Dov'eravate?
- Perlustravo la zona, signore.
Bene, allora ci dirai
dove sono gli indiani.
È importante per la battaglia.
- Quale battaglia?
- Elimineremo questi selvaggi
- una volta per tutte.
- No, non potete farlo!
- Davvero?
- Non dobbiamo combatterli con le armi.
- Che ti prende?
- Io li ho incontrati.
- Cosa?
- I selvaggi?
Non sono selvaggi. Potrebbero aiutarci
a conoscere questa terra.
- Guardate! Questo si mangia.
- Che cos'è?
- È meglio della pappa d'avena.
- A me piace la pappa d'avena.
Loro non vogliono avvicinarci.
Vogliono ucciderci!
Hanno l'oro e se lo vogliono tenere.
- Non c'è oro.
- Non c'è oro?!
- Te l'hanno detto gli indiani?
- Sì.
Bugie! Non c'è posto
per la loro società incivile.
- Ma questa è la loro terra.
- No, è la mia terra!
Chiunque guarderà un indiano,
senza ucciderlo a prima vista sarà
processato per tradimento e impiccato!
Pocahontas!
- Nakoma.
- Non andare là fuori.
Ho mentito per te una volta,
non chiedermi di farlo ancora.
Devo andare.
- È uno di loro!
- Tu non lo conosci.
- Tradisci la tua gente.
- Sto cercando di aiutare la mia gente.
Sei la mia migliore amica, non voglio
che ti succeda qualcosa di male.
- Non succederà niente.
- Pocahontas, no!
Ratcliffe non ci ha portato
qui a vuoto.
E se fosse vero che oro non ce n'è?
Ratcliffe ci ha mentito.
Cretini! I selvaggi
non ci hanno attaccato per nulla.
- Nascondono qualcosa.
- Se hanno l'oro dovremo combatterli.
O fa troppo caldo o troppo freddo.
È da quando siamo arrivati
che mi sento strano.
Anch'io. Ho prurito dappertutto.
- Seguilo.
- Sì, Governatore.
Voglio sapere dove va.
- Sì, signore.
- Se vedi un indiano...
...uccidilo!
Thomas... Tu sei un pessimo marinaio
e un soldato penoso.
Non mi deludere di nuovo.
- Kokoum.
- Che succede?
- Pocahontas...
- Le è successo qualcosa?
Credo che sia nei guai.
La terra trema. Che succede?
Sono arrivati i guerrieri.
- Pocahontas.
- John!
I miei uomini vogliono attaccarvi.
Devi dirlo alla tua gente.
Forse non è troppo tardi per evitarlo.
Parla con mio padre.
Pocahontas, non servirà.
Ho già provato a parlare
con i miei uomini.
Questa è la creatura più strana
che abbia mai visto.
Perlin!
- Buono, Perlin, smettila!
- Vieni, Meeko!
Vedi: se due vogliono litigare
non si possono fermare!
- Su, venite qui, tutti e due!
- Buono, è un amico.
Cattivo! Seduto!
- Cosa fai? Meeko!
- Perlin, torna qua!
- Basta adesso.
- Adesso basta!
Mi manderebbero in ebollizione la linfa.
Voglio mostrarvi una cosa.
- Le increspature.
- E allora?
Sono piccole all'inizio
ma crescono.
- Qualcuno deve pur iniziare a farle.
- Non ci ascolteranno.
A volte la via giusta
non è la più facile.
Ma non capisci?
Solo quando le ostilità cesseranno
potrete stare insieme.
Vieni, parliamo con tuo padre.
No, Kokoum!
Kokoum!
Lascialo stare!
Fermati, Kokoum!
Aprire tutti e due gli occhi...
- Thomas!
- È...?
Lo hai ucciso!
- Pensavo che...
- Stai lontano da lui!
- Non serve a niente!
- Lo ha ucciso.
Vattene Thomas! Vattene.
Che cosa succede?
Pocahontas era nel bosco.
Kokoum era andato a cercarla
e lui lo ha assalito.
Le vostre armi sono potenti,
ma la nostra rabbia è più potente.
- All'alba sarà il primo a morire.
- Ma, padre...
Mi hai disobbedito, ti avevo chiesto
di restare al villaggio.
- Mi hai coperto di vergogna.
- Cercavo solo di aiutare.
Per questo Kokoum è morto.
Portatelo via!
Kokoum voleva proteggermi.
Pocahontas...
Io ho mandato Kokoum a cercarti.
Ero preoccupata per te.
Pensavo di fare una cosa giusta.
Tutto questo è successo
per colpa mia.
Ora non vedrò mai più John Smith.
Vieni con me.
Pocahontas vuole guardare
l'assassino di Kokoum negli occhi.
Fai in fretta.
Pocahontas...
- Mi dispiace.
- Per cosa? Per questo?
Ho passato di peggio,
ma non molto...
Sarebbe stato meglio non incontrarci.
- Nulla di tutto ciò sarebbe successo.
- Pocahontas, guardami.
Meglio morire domani
che vivere 100 anni senza conoscerti.
- Pocahontas...
- Non posso lasciarti.
Qualunque cosa capiti,
sarò con te, per sempre.
Aiuto! Qualcuno lo aiuti.
- Aiuto!
- Cos'è successo?
Hanno preso Smith.
- Chi l'ha preso?
- I selvaggi!
- I selvaggi?
- Lo hanno catturato!
- Dove lo hanno portato?
- A nord.
- In quanti erano?
- Erano almeno 12.
Schifosi!
Perfetto. Non avrei potuto ideare
un piano migliore.
Quell'oro è mio.
Dobbiamo liberarlo.
Thomas ha ragione,
qualcosa dobbiamo fare.
Ve l'avevo detto,
non ci si può fidare di questi selvaggi.
Lui voleva farseli amici
e vedete cosa gli è successo.
Dobbiamo salvare
il nostro valoroso amico.
All'alba attacchiamo!
Ma che ti aspetti mai
Da questi pellirossa?
La loro razza io cancellerò
E sarà grazie a noi
Il mondo ci amerà,
Sono parassiti e peggio ancor
Son barbari, barbari!
- Sono quasi bestie!
- Barbari, barbari!
Da cacciare via!
Non sono come noi,
Negli occhi hanno le fiamme
Quindi guerra si farà!
Son barbari, barbari,
Diavoli d'inferno
E all'inferno torneran!
Lo sapevo già,
Son demoni quei bianchi!
Questa lezione a loro servirà!
Non ci sarà pietà
Né tempo per pensar
A morte i visi pallidi!
- Son barbari, barbari,
- Neanche esseri umani
- Barbari, barbari!
- Devono bruciare!
Non sono come noi!
Non ci si può fidare!
Voglion guerra e guerra sia
- Son barbari, barbari!
- Questo sarà il primo
Poi la guerra scoppierà!
Barbari, barbari!
Sistemiamone qualcuno, ragazzi.
Barbari, barbari
Tocca a voi, miei prodi
- Barbari
Neanche esseri umani
Questa guerra si
Farà
All'alba lo uccideranno, nonna Salice.
Devi fermarli.
- Non posso farlo.
- Pensa al tuo sogno.
Avevo torto, nonna Salice.
Ho seguito la strada sbagliata.
Mi sento perduta.
La bussola.
- La freccia che gira.
- La freccia del tuo sogno!
Avevo ragione.
La freccia mi porta da lui!
- L'alba.
- Non è troppo tardi.
Che gli Spiriti della Terra ti guidino.
Tu conosci la tua strada. Seguila!
Tutto è pronto ormai,
Andiamo!
Questo è il grande giorno!
Portatelo fuori!
Ti vedremo a terra stramazzar
Non so come farò, di certo tenterò
Ce la pagherai!
- Per salvarlo volerò
- Li sorprenderemo
- Vento aiutami se puoi
- Li faremo a pezzi e finirà
- Terra mia fa che non sia
- Non ci sarà
- Troppo tardi o morirei
- Pietà per questi maledetti
Barbari, barbari!
- Mostri
- A morte!
- Barbari, barbari!
- Ma che aspettiamo, dai?
Distruggeremo chi
Non merita la vita
Chissà se il perdono verrà?
Questo è quello che
Succede a chi vorrà
- Far ragionare chi non sa
- Se lui muore morirò
No!
Se lo uccidi, uccidi anche me.
- Fatti da parte!
- No! Io lo amo, papà.
Guarda dove ci ha portato
la strada dell'odio!
Io scelgo questa strada.
Tu quale scegli, papà?
Mia figlia parla con una saggezza
che supera la sua età.
Siamo venuti qui
con il cuore pieno di rabbia.
Lei è venuta con coraggio
e comprensione.
Da oggi,
se ci devono essere altri morti,
non moriranno per mano mia.
Liberatelo!
Questa è la nostra chance!
- No!
- Cosa?
- Lo hanno liberato.
- Non vogliono combattere.
È un trucco! Fuoco!
Se non lo fate voi, lo farò io!
No!
John!
Gli ha sparato!
Si è messo in mezzo.
- Smith aveva ragione.
- Non dovevamo ascoltarla.
- Il fucile!
- Traditori!
Non toccatemi! Come osate?
Incatenatelo!
- Vi farò impiccare per questo!
- E imbavagliatelo!
Ce la farà?
Prima arriviamo a Londra, meglio è.
Speriamo nel vento.
- La barca è pronta?
- Quasi.
Sistemiamo l'ultima parte del carico.
Slegatemi immediatamente!
Vi farò tagliare la testa.
E mi era stato così raccomandato.
La barca è pronta,
dobbiamo portarti a bordo.
Non ancora.
Lei ha detto che sarebbe venuta.
Guardate.
Tornare a casa è la sua unica speranza.
Se resta, morirà.
Tieni.
Ecco, è corteccia di nonna Salice.
Allevierà il dolore.
Quale dolore? Ho passato di peggio.
Non mi rammento proprio ora, ma...
Da noi sei sempre il benvenuto.
Grazie, fratello mio.
Pensavo non ti piacessero gli estranei.
La collana di mia madre.
A presto, Perlin.
Vieni con me?!
Devi trovare la tua strada.
- Io appartengo a questa terra.
- Allora resto con te.
Devi tornare a casa.
- Non posso lasciarti.
- Non mi lascerai mai.
Qualunque cosa capiti,
io sarò con te...
...per sempre
- Buona fortuna.
- In bocca al lupo.
- È pronta la ciurma?
- Signorsì!
Ammainare le vele maestre.
Salpare l'ancora.
Pronti i velacci.
Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org