Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org
Okay. Tocca a me. Ne ho uno.
Bravo. Ma lo fai un po' pi? complicatello?
Okay. Senti qui.
Vedo, vedo, vedo vedo...
una cosa... gialla...
e tonda, che... mangia puntini.
Sul serio, Ralph?
S?, sul serio. Non indovinerai mai.
Ma, ? ovvio, ? Pac-Man.
No, non ? ovvio.
Perch? sarebbe ovvio?
Dimmi un'altra cosa gialla e tonda,
nella sala giochi, che mangia puntini.
Te ne dico due:
Miss Pac-Man e Baby Pac-Man.
Bum! Accetto le tue scuse.
S?, hai ragione. Okay, ma era Pac-Man?
S?. Indovinato.
Hai visto. Va bene. Dimmi una cosa...
Secondo te, Zangief si fa la ceretta o no?
No, guardalo.
Sembra uno yeti.
Non lo so.
Se avesse peli solo sul petto,
sarei d'accordo con te...
ma guarda quei bei cespuglietti
di peli tibiali...
che spuntano dagli stivali.
Non ? casuale, Ralph. Quella ? una scelta.
Hai ragione, ragazzina.
Per il resto ? liscio come un neonato.
Che ti avevo detto.
Rimango a bocca aperta.
Beviamoci una spuma.
Vediamo come te la cavi.
Mica male! Okay.
Forse ho un colpo in canna.
- Che schifo!
- Grazie.
Ci imbuchiamo in Tron?
Quel gioco non ha un virus?
No. L'hanno guarito.
Batter? il mio record di velocit?!
Aspettami!
PERICOLO
AREA INFETTA VIETATO L'ACCESSO!
Ralph.
S??
Mi sa che non l'hanno guarito.
Ah, no.
Aiuto!
Tron!
Tronny!
Tronny bello!
Aiuto!
Ti rendi conto che in pratica siamo solo
zeri e uno...
che fluttuano nell'universo
come granellini di polvere?
La natura della nostra esistenza
ti porta a chiederti...
se non c'? di meglio nella vita?
Perch? chiedermi se c'? di meglio,
se la mia vita ? perfetta?
Certo. Non sar? il massimo, sulla carta.
Sono un cattivo di un vecchio videogame,
che spacca un palazzo.
S?, per 27 anni ero uno zero totale
senza neanche un amico.
Ma ora, ho un'amica del cuore...
ed ? la ragazzina pi? tosta
della sala giochi.
Grazie, socio.
Guarda qui.
Home run!
Andiamo a vedere l'alba.
Dici che nella tua vita non c'?
neanche una cosa piccolina...
che cambieresti?
Prova a pensarci. Tu e io
possiamo bighellonare tutta la notte.
Litwak arriva, andiamo al lavoro,
facciamo il turno.
Poi la sala giochi chiude
e noi bighelloniamo di nuovo.
L'unico cambiamento nella mia vita...
potrebbe essere non andare al lavoro.
A parte quello, terrei tutto com'?.
E la nostra alba?
Bene, adesso ti collego.
Allarme collegamento.
Litwak non collega giochi nuovi
da un secolo!
Vediamo cos'?!
S?!
Scusate, scusate, piccola emergenza.
Felix! Calhoun! Che cosa viene collegato?
Beh, Ralph, Sonic pensa che sia
un nuovo flipper.
Che ne dici, mia amata?
Secondo me ? uno strumento
per misurare la pressione.
I bambini ne vanno pazzi.
Ti prego, un gioco delle corse. Ti prego.
Fa' che sia un gioco delle corse.
Uifi? O... si dice uaifi?
Ma anche ufo. Magari,
? una gara tra dischi volanti.
In realt? si pronuncia "uaifai", Ralph.
S?. E cosa ho detto io?
E WI-FI ? internet...
una comunit? online in cui
gli umani fanno shopping...
e giocano e socializzano.
Forte!
Oh, no, tutt'altro!
Quella scritta avverte che qui
c'? internet.
Ma in realt? sarebbe meglio
chiamarlo infernet.
Ragazzi, era una battuta.
Ma davvero, con internet c'? poco da
ridere.
? nuovo, ? diverso, ed ? molto pericoloso.
Quindi alla larga e andate al lavoro.
La sala giochi sta per aprire.
Ti pareva! Collegano qualcosa di nuovo...
e non possiamo neanche entrare.
Non ? affatto giusto.
Un nuovo gioco delle corse sarebbe il top.
Problemi con il tuo gioco?
No, no.
? che hanno sbloccato tutti i livelli
bonus. Conosco tutte le scorciatole.
Cavolo, per una nuova pista ucciderei.
Una nuova pista? Hai gi? tre scelte.
S?, ma non vorresti qualcosa di nuovo...
e di diverso nel tuo gioco?
No.
Davvero? D'accordo, non siamo d'accordo.
Io voglio essere d'accordo.
No, volevo dire che non dobbiamo litigare
per questo.
Litighiamo? Io non voglio litigare!
Rilassati, non farne un caso.
Va' al lavoro, ci si vede stasera,
sacco puzzoso.
D'accordo.
Vuole una nuova pista?
Le dar? una nuova pista.
Nafisa! Giochiamo a Sugar Rush!
Scegli Vanellope, ha il miglior
super potere.
S?, il glitch. La adoro.
Piloti! Accendete i motori.
Perderai, oggi, principessa.
S?, tecnicamente sono una principessa,
Taffyta...
Ma preferirei che pensassi a me
come la vecchia Vanellope...
il pilota che ti far? mangiare
la polvere.
Tre, due, uno, via!
E permesso, chiedo scusa, fate largo.
E uno, due, tre gomme da masticare,
come da programma.
S?. Adoro quando glitcha.
Scusa, facevo un pisolino.
Oh, forte, sto vincendo.
Vanellope ? ora saldamente al comando,
nessuno potr? pi? raggiungerla.
Quanto le piacer?!
Giusto in tempo.
Cosa?
"Cerchi qualcosa di nuovo...
"e di diverso?
"Allora prendi questa pista."
Ralph, vecchio mascalzone.
Ho giusto il tempo per una deviazione.
Guarda! Forse ho sbloccato
una nuova pista.
Non l'avevo mai vista.
VIA DEL CIOTTOLATO
? stupendo!
Grazie, Ralph!
Non c'? di che!
Ritorna sulla pista, Swati.
O perderai.
Non ci riesco. ? come se guidasse da solo.
STAGNO GLASSA
CALDA
Cos'ha che non va questo affare?
Cosa?
No, no!
Ragazzina!
Oh, no, no, no, no, no!
Mi dispiace, tutto bene?
Oh, cavoletto!
Una pista pazzesca!
Grazie, Ralph! Grazie, ti ringrazio!
? un piacere!
Pur di essere il tuo eroe non batto mai
la fiacca.
Scusa.
Hai detto che non fai mai la cacca?
Vanellope! Vieni qui!
Abbiamo un problema.
Signor Litwak, il kart di Vanellope
non funzionava bene e...
forse ho girato il volante
con troppa forza.
Mi dispiace tanto.
Non fa niente, Swati.
Lo aggiuster? facilmente.
- Che hai combinato, Ralph?
- Niente.
Lascialo in pace, voleva rendere il gioco
pi? divertente.
S?. Perch? non ti rilassi, Taffyta?
Litwak l'aggiuster?.
Va bene. Ed ecco...
Okay. Non ? un problema.
Ordiner? il ricambio.
Ordinerei il ricambio...
ma l'azienda che ha creato Sugar Rush
ha chiuso da anni.
- Lo cerco su internet.
- Bene.
Anch'io.
Buona fortuna. Sar? come trovare un ago...
L'ho trovato. Su eBay.
Davvero? Non mi dire.
Visto? Quei ragazzi sono dei geni.
Compreranno un altro volante dai babbei.
Ma scherziamo? Quanto costa?
? pi? di quanto il gioco guadagni
in un anno.
Mi duole dirlo, ma il tecnico
dell'assistenza passa venerd?...
e mi sa che ? tempo di vendere
Sugar Rush per i ricambi.
Dove sta andando?
Litwak scollegher? il gioco.
- Filare, presto!
- Via, correte, correte!
- Corriamo!
- Scappate!
- Fate largo!
- Hai capito. Fate largo!
Fermatevi! Non correte!
Perch? siete usciti dal vostro gioco,
per l'amor del cielo?
La sala giochi ? aperta!
Sugar Rush sta per essere scollegato!
- Siamo stati sfrattati!
- S?, siamo stati sfrattati!
Che faremo?
Calmatevi, calmatevi!
Mantenete il controllo.
Non voglio essere una senza un gioco.
Un gioco scollegato. Per tutti i numi.
Non vedevo tanti personaggi senza gioco
dalla chiusura di Space Invaders!
Dove andremo a vivere?
Potete star qui finch? la sala giochi
? aperta...
poi vedremo dove diavolo mettervi tutti.
Okay.
Ecco qui.
Ho razziato il frigo di Gene.
Buone notizie. Abbiamo una torta.
Ho preso anche dei suoi cuscini.
Pensavo di fare un fortino, quass?.
O una yurta.
Oppure prendiamo i cuscini...
e il impiliamo e possiamo costruire
un igl? con i cuscini.
Un igl? di cuscini. Cuscigl?! Cuscigl?!
Che ne dici, ragazzina? Fortino? Yurta?
O la scelta pi? ovvia, il cuscigl??
Non posso credere di non avere pi?
un gioco.
Insomma, che far? per tutto il giorno?
Che farai? Ma dai, stai scherzando?
Dormirai, non lavori. Poi vieni da Tapper
con me tutte le sere.
Praticamente ho descritto il paradiso.
Ma io lo amavo il mio gioco.
Ma dai.
Ti lamentavi che le piste erano facili.
Non per questo non mi piaceva!
S?, certo, era un po' prevedibile...
ma non sapevo mai cosa potesse accadere
davvero durante una corsa.
Ed ? quella sensazione di non sapere
cosa succeder?...
? quella roba che significa
sentirsi vivi per me.
E se non sono un pilota, Ralph...
che cosa sono?
Sei la mia migliore amica.
Non mi basta.
Ehi.
No, ? che...
mi dispiace. Mi comporto in modo strano.
Forse ho solo bisogno di stare un po'
da sola, in questo momento.
Okay.
Magari ci vediamo da Tapper
tra un pochino.
Se vuoi.
Va bene, allora...
abbiamo trovato una casa per molti
degli amici di Sugar Rush...
e ci auguriamo che qualcuno di voi apra
la porta...
e il cuore a chi ne ha bisogno.
Penso che questa grande oliva verde
si intoni con il mio arredamento.
Ma io sono una mentina.
I senzatetto non hanno scelta. Vero?
Vieni con me, stuzzichino.
Mm-kay.
Magnifico. E cos? rimangono solo i piloti.
Siamo super adorabili.
Certo che s?.
Allora, qualcuno il vuole?
Nessuno?
Felix, so che non abbiamo mai parlato
di metter su famiglia, ma...
Certo, questa ? una proposta in cui
mi infilo con tutte le scarpe...
senza neanche pensarci.
Felix e io gli daremo asilo!
Possiamo scambiare
due parole in privato?
Sentite, lo capisco.
siete sposati da sei anni, e vi serve
un po' di pepe...
ma credetemi, adottare quindici figli
non ? la spezia giusta.
Quelli sono delle belvette.
Mi permetta, signore,
ma quei piloti sono pecorelle.
Piccole pecorelle smarrite in cerca
di due pastori premurosi.
Ben detto.
E poi, che ci vuole a fare il genitore?
Tratti i bambini come migliori amici...
Gli dai tutto quello che vogliono...
e il ami tutti da impazzire, non ? cos?,
Tammy?
Certo che s?.
- Prendila.
- Prendi la tua candela.
Ehi, mamma, perch? la tua TV decrepita
ha un solo canale?
Detesto dire "ve lo avevo detto"...
Ehi, Tapper?
No, Ralph. Non ho visto Vanellope.
Non dall'ultima volta che me lo hai
chiesto 30 secondi fa.
Scusa. Sono solo preoccupato per lei.
Sta glitchando come una matta
ed ? estremamente insicura.
Senti questa. Ha detto...
che essere mia amica non era abbastanza
per lei.
Non abbastanza? Io sono
un amico fantastico! Giusto, Tapper?
Scusa, poi sarebbe lei l'insicura?
Ralph, andiamo.
La ragazzina ha perso il suo gioco.
Lasciala in pace.
Eccoti qua... Oh.
Ciao, Ralph.
Ciao, Felix. Da quando bevi la spuma?
Da stasera.
S?. Socio, ti capisco.
Senti. Questa era per Vanellope.
Direi che la puoi bere.
Ormai non verr? pi?.
Grazie.
Non riesco a fare a meno di pensare
che questo pasticcio ? successo...
in gran parte, per colpa mia.
Ti pareva. Proprio quando la mia vita
era perfetta.
Come la mia.
Ma, ehi, adesso sono padre di 15 figli.
Una vera benedizione, direi!
Ohi-b?-y!
Cos'hai detto, Felix?
Una vera benedizione, direi.
No, quella specie di ohib?.
Ohib?y?
S?.
Scusa, dillo ancora.
- Ohib?y.
- Ohiboy!
- Ohiboy! Dillo ancora.
- Eh-ohib?y!
- Eh-ohib?y.
- Eh-ohib?y...
- Eboy! Eboy! Eboy!
- Eboy? Eboy?
- Eboy.
S?.
Dove vuoi arrivare, Ralph?
La ragazza alla sala giochi ha parlato
di un volante...
su internet, in un posto
che si chiama Ohib? o...
eBay! Ecco s?, era eBay!
Ralph, stai pensando di andare su internet
a cercare quel pezzo?
Solo cos? si riparer? il gioco...
e sar? possibile ridare la felicit?
a Vanellope.
E, se Sugar Rush viene riparato, le
adorabili pesti che infestano casa mia...
distruggendo la mia salute mentale
riavranno la loro casa!
Ralph, questa ? una missione importante.
Molto nobile!
Ti coprir? le spalle.
Grazie, amico.
Ralph, chi lo paga il conto?
Devi pagare la spuma.
Oh, lo copre Felix il conto.
Da bere per tutti, amici. Paga Felix!
O-hi-b?y.
B?!
Ralph, che ti ? preso?
Molliamo gli ormeggi e diamo fuoco
alle polveri, sorellina...
perch? stiamo per fare il botto!
Ma che cavoletto stai dicendo?
- Si va in internet.
- Cosa?
A cercare il pezzo per il tuo gioco.
Non ci credo!
Bastava dire: "Si va in internet".
Si va in internet!
S?, evviva!
Ehi! Antipicco! Che bello rivederti.
Vogliamo denunciare una rissa,
presso Schiaccia la talpa.
S?, ci sono dei tipi poco raccomandabili
che si azzuffano di brutto.
Diamine. Non finch? ci sono io.
Grazie della soffiata.
Allora, troviamo questo ohiBoy.
- eBay.
- Giusto, eBay.
Andiamo l?. Ordiniamo il volante.
Lo consegnano a Litwak prima di venerd?,
lui ripara il gioco.
Tutto torner? come prima.
Bum. E vissero felici e contenti.
? un'idea geniale per i tuoi standard,
Ralph.
Senza offesa.
Infatti. Non mi sono offeso.
Ci siamo.
Signore e signori, ragazzi e ragazze...
ecco a voi, internet!
Internet non ? cos? sorprendente
come lo aveva descritto Sonic.
S?, lo ammetto, sono un po' delusa.
Dove pensi che si trovi eBay?
A saperlo.
Ehi? C'? nessuno?
Ci siete?
Stiamo cercando eBay.
Hai sentito, ragazzina? C'? l'eco!
Ascolta!
Okay. Connettersi alla rete.
Bingo.
La password ?... "rec0rd" con lo zero
al posto della "o".
S?.
E siamo online.
Ralph, guarda.
Super! Luci d'atmosfera.
? un gremlin! Sta' indietro!
Sembra un piccolo signor Litwak.
Indirizzo IP 415-1037-483.
Super!
Andiamo, Ralph, seguiamolo!
Aspettami! Ragazzina, torna qui! Aspetta!
Non partire senza di me!
Vanellope!
Non respiro! ? troppo stretto!
Ragazzina!
Ralph, non ? fantastico?
Per niente, no!
No, no, no.
Pezzo di strudel mangiucchiato!
Ragazzina, mi sa che non siamo pi?
da Litwak.
Lo puoi dire forte, amico mio.
Siamo in internet! Andiamo, Ralph!
Porca paletta!
? tanta roba!
? la meraviglia pi? meravigliosa
che abbia mai visto.
Ma ? cos? grande.
Sembra non avere confini.
Non riusciremo mai a trovare eBay qui.
Ragazzina, tranquilla.
Sono sicuro che qui c'? qualcuno
che pu? aiutarci.
la BARRA DI RICERCA
offerto da LESOTUTTE
C'? un ovetto col cappello da sapientone.
Scommetto che pu? aiutarci. Andiamo.
Bentornata alla barra di ricerca.
Spero abbia trovato dei buoni burrito
per colazione...
grazie alla mia ricerca di stamattina.
In cosa Lesotutte pu? esserle utile, ora?
Dove posso trovare danza classica...
Scarpette da danza? Lezioni?
Danza folklorica?
Calze?
Da bambina, small.
La piccola Madeline prova
la danza classica adesso?
Spero che duri pi? della fase
del calcio.
23 milioni di risultati per "calze
da danza, da bambina small".
Non ? interessante?
Reindirizzamento
a Tut?-Desmond-punto-com.
Non dicono mai grazie.
Oh, salve, signore.
Interessante, non ha una cronologia
di ricerca.
Apriamone una.
- In cosa Lesotutte pu? esserle utile?
- Oh...
Ombrello? Ombreggiare?
Omero? Ominidi?
- No-
- No?? No Doubt? Nordstrom Rack?
Err.
Ergonomia? Urban Outfitters? Urkel?
Interpretato da Jaleel White.
A me sembra che Humpty Dumpty
si sia rotto.
Lo vedo un po' strapazzato.
Mi sembra che provi di indovinare
quello che vuoi dire.
S?. Mi scuso, il mio completamento
automatico ? un tantino aggressivo.
Ci provo io.
eBay Sugar Rush volante.
C'? solo un risultato per il suo quesito.
Non ? interessante?
Cosa? Come hai...
Internet ? molto intuitivo.
Grazie molte, signor Lesotutte!
Non c'? di che.
Reindirizzamento a eBay.
Lei mi piace, che ragazza adorabile.
I veicoli saranno multati per velocit?
inferiore a tre megabyte al secondo.
Tutti i video game di oggi
sono a portata di mouse!
Wow, se ci servono degli occhiali
dovremo andare da questo Google.
Hanno un intero palazzo pieno di occhiali.
Ci siamo! Ecco eBay!
Ralph, ce l'abbiamo fatta.
Potremo davvero salvare il mio gioco.
Ti avevo detto "Tranquilla".
Dobbiamo solo puntare all'obiettivo
e rimanere concentrati.
Un trucchetto per liberarti
del grasso in eccesso!
Adoro i trucchetti.
- Casalinghe vivaci vogliono conoscerti.
- Ah, s??
- Congratulazioni! Sei il vincitore!
- Davvero?
10 star finite in prigione.
La sesta ti sorprender?.
Interessante.
Vuoi arricchirti con i videogame?
Clicca e scopri come.
Ralph, andiamo!
Ma c'? tanta roba forte!
Mi trovi qui, se cambi idea, fratello.
E tu, signorina? Vuoi arricchirti
giocando ai videogame?
il prossimo articolo...
dipinto su velluto di un micetto dolente.
Partiamo da 49 e 99.
850 per lo splendido castoro imbalsamato.
il prossimo articolo ? l'19367.
Un'anca artificiale semi nuova.
L'offerta parte da 10 dollari.
Chi ha detto 20?
Ho sentito 350? Chi offre 350?
- 50, 50, 50. Chi mi offre 350?
- 400!
400 e uno, e due, venduta!
La patatina col volto della superstar
Beyonc?...
aggiudicata per 400!
Sono felice! Evviva!
Tu hai capito questo gioco?
Secondo me bisogna solo gridare
il numero pi? alto...
e poi puoi vincere questa roba.
Io trovavo strano il gioco di Q*bert!
Ragazzina, salta su...
e scopri dove tengono i volanti.
vedo un sacco di cimeli sportivi.
E grandi vestiti da bambina
chiamati "lingerie".
Spostati a destra, un po' a destra.
C'? un settore con tanti videogame
da rottamare.
Eccolo! Lo vedo! ? l?!
Qualcun altro cerca di vincerlo.
Forza, sbrigati, andiamo!
A trenta secondi dalla fine dell'asta,
siamo a 275.
Un momento!
- ? il tuo! Spostati!
- Ho sentito un 3?
- Te ne do 3!
- Ho un 3.
- Chi offre 305? Chi offre 305?
- 305.
- 305. Chi offre 310? 310?
- 310.
- 315.
- 320.
325.
Questo tizio ? forte.
Spara numeri come niente fosse.
Siamo a 325. Ho sentito 350?
- 350? 350?
- Sta' a vedere.
1000!
1000! Abbiamo un'offerta da 1000!
Ben fatto, ragazzina!
? un numero pazzesco.
- Grazie.
- Senti qua.
15.000!
15.000! Qualcuno offre 15.500?
15.500.
- 16!
- 17!
- 18!
- 20!
- 23!
- 25!
- 27!
- 27 e 1!
Aggiudicato! Per 27.001...
al barbone scalzo con le brache rotte.
Sono io!
- Abbiamo vinto!
Congratulazioni! Ecco il documento
per l'articolo 1-9-7-3-2-4-5-7-9.
Lo porti al check out
per concludere l'ordine.
Allora dobbiamo spedire
il volante Sugar Rush...
alla sala giochi Litwak di Los Aburridos,
California?
S?!
Con la consegna rapida, dovrebbe arrivare
mercoled? mattina.
Due giorni prima che Litwak smantelli
il tuo gioco.
Siamo in anticipo sui tempi.
Siamo forti!
Manca solo un numero di carta di credito.
Cos'? un numero di carta di credito?
Un numero di carta di credito.
il numero. Giusto. 7.
Come, prego?
Scusi, no. Ha ragione. Ridicolo.
Intendevo 11.
Non sono numeri di una carta di credito.
Sono sicuro di s?.
Come paga questo articolo, signore?
Ci deve $27.001.
Cosa?
Dollari, cio? soldi?
S? e se non ha una carta di credito...
accettiamo anche PayPal, Venmo, ProPay,
SquareCash e BuzzzyBucks.
Adesso rider?. Okay.
Questo gran tontolone ha lasciato a casa
il portafogli.
Ho lasciato a casa il portafogli
e mi sono chiuso fuori.
Ascolti, se non paga entro 24 ore...
violer? le nostre regole sui pagamenti.
L'offerta decadr?
e lei perder? l'articolo.
il prossimo!
Amico, vai da questo eBoy?
Ti do un consiglio gratis,
stanne alla larga!
Che truffa!
Ci mancava tanto cos? e avremmo risolto...
Cavolo, persino i loro cartelli
sono finti!
Connessione interrotta!
Ma che cavolo! Che pizza, internet!
Cavoletto, cavoletto, cavoletto.
Ragazzina. Che succede? Che hai?
Se non ho un volante, non ho un gioco,
sono una senza gioco.
C'era un solo volante su internet...
e l'unica nostra possibilit?
ce la siamo fatta sfuggire.
Calmati.
Siamo qui per salvare il tuo gioco
e lo faremo.
Giusto.
- Okay?
- Okay, s?.
Cos?, brava.
Ora ascolta, dobbiamo soltanto...
inventarci un modo per guadagnare
un po' di dindini.
Siamo personaggi dei videogame, Ralph.
Non abbiamo dindini.
A meno che tu non conosca
un buon metodo
per arricchirti giocando ai videogame.
Vuoi arricchirti giocando ai videogame?
Clicca qui per scoprire come.
Alla larga, pop-up!
Prego, signorina.
Dannati blocca-pop-up!
Perch? devono essere sempre cos? cattivi?
Eccolo.
Grazie al cielo, sei ancora qui.
La mia amica e io abbiamo 24 ore
per racimolare $27.001...
o lei perder? il suo gioco.
S?, puoi dirci come ci si arricchisce
giocando ai videogame?
Ma certo!
Andiamo, cliccate qui, vi porto
al mio sito web.
Sei bello robusto, giovanotto.
Ci stai un po' affossando.
Scusa. Ti stai avvicinando al bordo.
Lo vedi? il bordo. il bordo!
Comunque, io mi chiamo J.P. Spamley...
vorrei dare il benvenuto a entrambi
nella famiglia Spamley!
Ecco qui. Accomodatevi nel mio ufficio.
Questo ? il tuo sito web?
So cosa pensate, ma niente paura.
Quello dell'antivirus ? appena stato qui.
Pulito come un...
Accidenti!
Cielo, che imbarazzo.
Sembra un gran macello, lo so...
Gord!
Ma io ho un mio metodo, davvero.
Se solo riuscissi a trovare quella...
Gord!
A trovare quella lista.
Eccoti qui.
Loro vorrebbero arricchirsi
giocando ai videogame.
Hai qualcosa per loro, compare?
Grazie.
"Amuleto della pescivendola,
Wizard Quest, 3 dollari."
"Martello trincea, Zombie Crusades,
cinque dollari"?
Certo, sono alcuni degli articoli
pi? comuni, valgono pochi dollari.
Possiamo fare un passo indietro,
signor Spamley?
Lei sostiene che, se troviamo gli Scarpini
Dorati della Pro League Soccer...
il recuperiamo e il portiamo qui da lei...
una persona del mondo reale
ci pagher? quindici dollari?
Sissignora.
Benvenuta nel fantastico mondo
dei collezionisti di tesori.
Alcuni giocatori...
vincono degli oggetti speciali...
e il vendono sul mio sito
al miglior offerente.
Okay, ma il fatto ? questo...
a noi serve una vagonata di soldi.
Quindi non avrebbe qualche articolo
pi? redditizio?
Gord!
Eccoti.
Grazie, amico, sei davvero gentile.
$40.000 ? abbastanza redditizio per voi?
? pi? che "abbastanza".
Ho un tizio a Des Moines, Iowa...
disposto a pagare 40.000 bigliettoni
per l'auto di Shank...
di un gioco chiamato Slaughter Race.
Un gioco di corse?
S?. Slaughter Race ? il gioco di corse
online pi? popolare in circolazione.
Ma attenti... ? davvero pericoloso.
il pericolo non ci fa paura.
Questa ragazzina ? il miglior pilota
del mondo.
Troveremo quell'auto. No problemo.
Slaughter Race! Entrate a vostro rischio
e pericolo!
Okay, questo ? un gioco da sballo.
La cura dei dettagli ? davvero notevole.
Non ero mai stato in un gioco
con lo smog, prima.
- Buono, cucciolotto!
- Calma, bello.
Troviamo l'auto di Shank
e leviamo le tende.
Dici bene.
Guarda, guarda!
L'abbiamo trovata.
? un'auto stupenda.
Non mi sorprende che valga tanto.
Cavolo!
Dei giocatori. Ci hanno preceduti.
31 ore di gioco senza pausa...
e l'abbiamo trovato la mitica
auto di Shank.
Prendiamoci questo bolide.
S?, DirtySocks. Dacci dentro.
Jim! Jimmy?
Non dirmi che sei ancora attaccato
a quel gioco orribile?
No, nonnina! Sto facendo i compiti!
Okay, come dicevo...
Prendiamoci questo bolide.
Bene, bene, bene.
Mentre il gatto non c'era,
questi topi hanno provato a ballare.
SHANK
ALIAS LA REGINA DELL'ASFALTO
ABILIT?: Velocit? sovrumana
Stile da vendere - Arma preferita: Neuroni
Credo che lei sia Shank.
Attenti, topini...
Chiunque provi a ballare con questa
gattina non vivr? per raccontarlo.
Hai gi? perso, Shank.
Pyro. Dai una lezione a questi punkettoni.
Con piacere.
Fine corsa!
Diamine! Ora dobbiamo ricominciare.
Ralph, forse...
Dove stai andando?
Io ho paura.
Se ci carbonizzano qui, siamo morti,
stecchiti.
Dico di andarcene adesso.
No, aspetta. Mi ? venuta un'idea.
Shank?
Che c'?, Pyro?
Non credi che siamo un po' troppo duri
con i giocatori?
Sinceramente, no. Non credo.
Mi sono simpatici giocatori come
DirtySocks53 7 e BabeRaham_Linkin...
ma, se il lasciassimo vincere,
che lezione di vita sarebbe?
S?, ma a favore di Pyro...
direi che i giocatori lavorano
duro per arrivare qui.
Sono d'accordo, Felony...
ma immagina un gioco senza sfide.
La stessa cosa prevedibile
ogni singola volta...
e chi lo vuole?
Shank ha ragione.
Ho assistito a una conferenza TED,
illuminante...
non ricordo di che parlasse il tipo...
ricordo solo che mi ha fatto
sentire bene...
ma credo che il nodo centrale fosse...
Io rispetto il vostro percorso, ragazzi.
E noi rispettiamo il tuo, Butcher Boy.
Ti ringrazio.
Shank. Ti chiedi mai come ti sentiresti...
se qualcuno prendesse davvero
la tua auto?
So una cosa...
Chiunque lo far? dovr? essere
il meglio del meglio.
Buongiorno a lei, signora.
Chi sei tu?
Sono stato inviato dal Dipartimento
del Rumore.
il fatto ? che abbiamo ricevuto
delle lamentele, al Quartier Generale.
Larry risponde alle chiamate.
Qualcuno si ? lamentato con Larry...
per il macello, spari, grida e urla...
e chi pi? ne ha pi? ne metta.
Parli dei rumori normali del gioco?
Che bella.
Dove sei stata da quando sono nata?
Cos? sono venuto per un controllo.
Scusa, potresti ripetermi chi sei?
Sono Larry?
Avevi detto che Larry era il tuo collega.
Ben fatto, Larry!
Ha funzionato alla grande!
? uno scherzo? Hanno preso
l'auto di Shank?
E io prendo la tua. Scusa.
Io me ne vado.
? il giorno pi? brutto della mia vita!
Che peccato andar via cos? presto.
Questo gioco ? super.
Filiamo via, cos? portiamo l'auto
a Spamley e ci facciamo pagare.
Nessun problema.
Guarda quel tipo che arriva sparato.
Se stuzzichi il toro, ti becchi le corna,
piccoletta.
Sei sempre un grande, Butcher Boy.
No! Quella ? Shank.
Sembra arrabbiata.
Tranquillo, la semino.
Dove vai?
Torna in pista.
Mi si attorcigliano le budella.
Non c'? una pista, posso andare
dove voglio.
Ragazzina, sta per raggiungerci.
Oh, salve!
Credo che tu abbia qualcosa di mio.
S?, vieni a riprendertelo.
Sa guidare la ragazza.
Allora, la semini o no?
Ci provo!
Tieniti forte, Maciste!
Non mi piace!
Porca paletta! La signora ci sa fare!
il fuoco! Lo vedi il fuoco?
Vicolo cieco! Vicolo cieco!
Ma io ci vedo. Ciao ciao, Shanky!
- S?!
- Cos? si fa!
Bella mossa, ragazzina!
Ora s? che mi riconosco.
C'? un'uscita davanti a noi.
- Non ti libererai di me, tesoruccio.
- Come hai fatto?
Meglio che tieni gli occhi sulla strada.
Ragazzina!
Yo, Dipartimento del Rumore!
Scendete dalla mia auto.
Cavoletti, che facciamo?
Tu rimani qui.
Niente panico. Vado a parlare con lei.
Ralph, sta' attento.
Tranquilla. ? questo che fanno gli eroi.
Ho le chiappe incastrate.
Questa non ? per un fustacchione
come me. Te lo dico io. Ciao.
Voi due pensavate davvero
di potermi rubare l'auto?
Allora ti spiego le conseguenze...
No, ascolta. Di solito non rubiamo auto.
La mia amica ? un pilota
di go-kart caramellati.
Se vedessi come corre sul suo circuito
zuccheroso con il suo Kart...
costruito da noi con i dolcetti.
Ecco vedi, il fatto ? che il suo gioco
si ? rotto
per colpa mia...
cos? siamo venuti qui per ripararlo...
ma servono soldi e uno ci ha detto
che avrebbero pagato bene...
- per la tua auto, e l'abbiamo presa.
- Okay.
Smetti di piangere.
Ho grande rispetto per la tua meravigliosa
vulnerabilit?.
Grazie.
Ti capisco. Davvero.
L'amicizia ? tutto anche per noi.
- Vero, ragazzi?
- Giuro. Siamo una famiglia.
? grandioso. Perci? possiamo tenerci
l'auto?
Assolutamente no. Ma vi aiuter?.
- Hai il cellulare con te?
- Ma ? ovvio.
Facciamo un video.
Pyro colpiscilo con il "soffia e via".
Con piacere.
Aspetta, cos'? il...
Che stai facendo?
Di' la prima cosa che ti viene in mente.
Spacco tutto!
Bene! Perfetto. Basta cos?.
- Perch? lo hai fatto?
- S?.
Ci sono modi migliori per fare
soldi su internet che rubare auto.
Ad esempio diventare una star
di BuzzzTube.
E io dovrei sapere che cos'??
Ma dai. Tutti conoscono BuzzzTube.
? un sito di condivisione video.
Ecco, sto aprendo il tuo account.
Va bene, ecco fatto.
Se il tuo video diventa virale farete
un mare di soldi.
Ho un'amica, una certa S?S?...
? l'algoritmo capo laggi?.
Ditele che vi ho mando io.
Vi aiuter? S?S?.
Wow, ? molto gentile da parte tua.
Non so se "gentile" ? la parola giusta.
Grazie.
Ti dovrei ringraziare io, sorellina.
La corsa ? stata forte.
Grazie ancora.
A proposito di corse, come hai
attraversato il tunnel infuocato?
Era forse un power drift con drift jump
finale, magari?
Magari.
Se un giorno vorrai la rivincita...
sar? felice di stracciarti ancora.
Ci si vede.
Che fanatica.
Cavoletti, che posto spaventoso.
Lo so. ? stato emozionante!
No. Con una cosa "emozionante" sorridi.
Con una "spaventosa" stringi il pop?
e il mio ? ancora stretto.
Ma dai, sii onesto, non pensi...
che Shank sia la persona pi? super
che tu abbia mai conosciuto?
Super? Dimmi cosa ha di super?
Vediamo, come si veste, come parla...
come guida, i suoi capelli,
la sua auto ? super.
Un momento. E i miei capelli
non sono super?
Cosa? No! Dico solo che quel gioco era
di un altro livello.
Nessuno ti dice cosa fare o dove andare.
Ehi. Perch? vai da quella parte?
Perch? BuzzzTube ? di qua.
No, no, no. Noi torniamo da Spamley.
Ci consiglier? un tesoro pi? facile
da trovare.
No, dobbiamo incontrare l'amica di Shank.
Ma dai, non mi fido di Shank
neanche un po'.
- Io s?.
- Io...
- Salve, signore.
- Tu chi sei?
La sua amichevole notifica di eBay.
Ecco un vero eBoy.
Sono qui per avvisarla che la sua offerta
scade tra otto ore.
Otto ore! Okay, grazie, eBoy.
Mio dovere, capo!
Testone, con gli spiccioli
che ci d? Spamley...
ci vorranno almeno 20 anni
per avere i soldi per il volante.
Va bene, d'accordo. Faremo a modo tuo.
Ma ti dico subito che quel BuzzzTube
? una pessima idea.
Cavoletti, ci sono video di tutti i tipi,
qui dentro.
S?, se ami i bambini e i gatti.
- Ci sei anche tu!
- S?.
Spacco tutto!
Perch? quei ragazzini danno
tutti quei cuori al tuo video?
Perch? ovviamente mi amano.
Ti avevo detto di venire qui.
S?, come no, zuccone.
Chi dobbiamo incontrare per farci pagare?
L'algoritmo capo. Si chiama S?S?.
No. No. No.
Banale, stereotipato.
? su YouTube questo.
Pap? Chewbecca? Sul serio?
S?, ? come mamma Chewbecca
ma ? un pap?.
No!
Sei tu che dai il ritmo qua?
Sono l'algoritmo di BuzzzTube...
Ergo, curo i contenuti
del sito di condivisione video
pi? popolare della rete.
Ergo non ho tempo da perdere...
col primo cialtrone senza scarpe n? testa
che si trascina nel mio ufficio...
Chiama la sicurezza, Forse.
S?, ma, S?S? ? il tizio del soffiafoglie.
Chi?
L'uomo dalle guance ondulate.
Quindi?
il suo video ha un milione virgola tre
di cuori.
Bene!
Perch? non mi hai detto che ero
alla presenza di un genio?
Offrigli da bere.
S?, ? una certa Shank...
che ha fatto quel video.
Ci ha consigliato lei
di venire a cercarti.
Non mi sorprende che il tuo video sia
cos? forte. Shank ? davvero super.
Vero?
Non direi. Sono io quello super
che riceve i cuori.
Certo, guanciottone.
S?.
Come hai detto che ti chiami?
Ralph Spaccatutto.
Ralph Spaccatutto, tu fai tendenza.
E questi sono per te. Cuori, cuori,
cuori, cuori.
- Cuori, cuori, cuori!
S?. Cuori!
Non vorrei interrompere
il vostro momento idilliaco...
ma Shank ci ha detto che i video virali
possono fruttare dei veri dindini?
I cuori sono soldi, tesoro.
il tuo account Buzzzy converte
i cuori in dollari.
Din din din.
$43.000!
Ragazzina, ce ne servono solo
27.001. ? fatta!
No, no, no.
Sono $43.
43? Non ? neanche la met? di 27.001.
E ci restano solo otto ore
per salvare il mio gioco.
Mi dispiace ma il tuo video
non frutta pi?.
? datato ormai.
- Hai detto che facevo pendenza.
- Tendenza.
Infatti. Ma fino a quindici secondi fa.
Ora non pi?. Grazie di essere passato.
Che facciamo, ragazzina?
Va bene, socio, ho un'idea.
Ascoltami bene.
E se tornassimo a Slaughter Race
e chiedessi a Shank di fare...
No, no, no. Non torneremo
in quella trappola mortale.
S?S?, e se io ti facessi
un bel po' di video...
mentre faccio un bel po' di cose folli?
Intendi invadere il mercato?
Questo s? che potrebbe procurarti
molti cuori.
Ci hai pensato almeno un secondo?
E cosa faresti esattamente nei tuoi video?
Mi baster? copiare le cose di successo.
Genio! Yo, cosa fa tendenza ora, Forse?
Diamo un'occhiatina.
Come sempre, la sofferenza umana
? al primo posto...
seguita da sfide mangia-peperoncino...
guide per videogame...
Le classiche capre urlanti,
spacchettamenti, demo di cucina,
tutorial di trucco...
e infine, battute sulle api.
? l'ora Dell' "ape" ritivo.
Sono 2 settimane che sento battute
sulle api.
Niente battute sulle api.
Puoi fare di meglio.
Battute sulle api?
Eccome.
E mangio peperoncino a quintali,
mi faccio il make-up...
e qualunque altra cosa serva!
Perch? noi, ragazzina, siamo qui
per salvare il tuo gioco e lo faremo.
Adoro!
Per questo esiste internet!
E ora al lavoro!
Visto.
Gi? visto.
Visto. Visto.
Ralph ? il pi? grande di tutti i tempi
Ehi, McNeely. Ricordi Ralph Spaccatutto?
il cattivo del vecchio videogame?
S?, esatto.
Ti mando un video forte.
Guardalo, zio.
S?, gli do un cuore, perch? no?
Cari, benvenuti a "Meme o non meme".
Sono la vostra Dani Fernandez.
Non si sa bene chi il faccia,
ma il mondo sta dando di matto...
per una serie di video bizzarri davvero,
con il cattivo degli anni 80
Ralph Spaccatutto.
Controlla cosa fa "imbazzire" tutti...
su BuzzzTube.com.
Ciao, ragazzi, sono Ralph Spaccatutto...
con la sfida del Ghost chili.
Dovrebbe essere piccante. Lo vedremo.
Non ? poi cos?...
Ho la bocca a fuoco! Fate qualcosa!
McNeely, ne ? appena uscito un altro.
Guardalo, zio.
Chiss? chi fa questi video.
Josey, hai visto la sfida piccante?
No, sto guardando quello in cui schiocca
le labbra.
? disgustoso.
Atten z ione alle linee troppo nette.
Vanno sfumate verso l'esterno, cos?.
Ed ecco...
amici miei, come si ottiene un perfetto
occhio da gatto.
Si parte con un Hootnanny.
Poi si passa a una floss dance.
E si chiude con un super sexy Marat.
Provate con me. Diamo
a questa nuvoletta un piccolo amico...
a forma di albero.
Tutti hanno bisogno di un amico.
Guardate questi. Guardate che roba,
gli dorme sotto all'orecchio.
Razza di poltroni! Sveglia!
E dopo averla fatta cuocere a 510 gradi
per sei ore...
dovrebbe essere pronta.
Voil?! Torta bruciacchiata.
Diamo un'annusatina.
I capelli! I capelli!
Quest'uomo fa fuoco e fiamme.
In senso letterale e figurato.
Ma gli servono 200 milioni di cuori
nelle prossime 5 ore...
o questo tesorino perder? il suo gioco...
Perci? diamo il via alla fase due...
voi mio esercito di Pop-Up scelti.
Vi voglio in giro, dovete "poppare"
fuori...
e farvi cliccare per tutto internet.
Parlo di Tumblr, Instagram, Mashable.
Forza miei pifferai magici, convogliate
tutto il traffico su BuzzzTube...
perch? a Ralph servono tanti cuori!
Signore! Ehi, s?, s?, s?, s?. Tu.
Non perderlo. ? l'ultimo video
di Ralph Spaccatutto.
Cliccalo. Cliccalo!
ARRIVI
Cavoletto fritto, sembra un vero spasso.
S?S?, posso essere un pop-up?
Non lo so.
Sei fastidiosamente aggressiva?
Non saprei. Che dici, che dici, che dici?
Che dici, che dici, che dici?
- S?, sei perfetta! Tieni.
- Grazie!
Se vai tu, vengo anch'io.
No, baby, devi restare qui, tu sei
la mia star del cinema.
Che? No, no, no. La ragazzina
e io siamo come scarpe e calzini.
O burro e marmellata. Non siamo niente
l'uno senza l'altra.
Dai, ragazzina, diglielo.
? vero.
Anzi, ? cos? vero che staremo benissimo
se ci separiamo per un attimo.
Andiamo, socio. ? il mio gioco
che va salvato.
Voglio andare dove sono utile.
Ma senza di me?
E se ti perdi? Sei solo una ragazzina.
S?, ha parlato l'uomo maturo?
Ma sono pi? grosso.
Non stare in ansia, bel fusto.
Non si perder?. Te lo prometto.
User? il mio browser personale.
E la tua app ? provvista di BuzzzFace...
cos? sarete sempre in contatto.
Visto? Me la caver?.
Lo so, ? che...
Non ci siamo mai separati
in 6 anni.
Mi mancherai troppo.
Te la caverai anche tu.
Pi? cuori prendono i tuoi video,
pi? in fretta avremo il volante.
E potremo tornare a casa.
Domani a quest'ora staremo festeggiando
da Tapper, Maciste.
S?, forse hai ragione.
Ciao!
Sta' attenta, eh? Non fare la matta.
E dov'? che l'hai spedita esattamente?
Visto che quella dolcezza viene
da una sala giochi...
si trover? bene nel distretto
dei videogame.
No, no, pessima idea.
Quei giochi sono pericolosi
e ti friggono il cervello.
Perch? non la mandiamo in un posto
completamente diverso...
magari da tutt'altra parte?
Vediamo.
Siti per fan a misura di famiglia?
Sembrano sicuri. Tecnicamente lei
? una principessa...
quindi che ne dici di questo adorabile
castello rosa?
Adoro.
Okay, reindirizzo la nostra piccola pop-up
al sito OhMyDisney.com.
Acciderbolina, questo posto ti manda
fuori di testa!
Verso l'infinito e oltre!
Buzz! Non ci credo. Ciao! Ciao!
Oh, ma dai! Principesse e personaggi
dei cartoni?
Che barba.
Vacci plano.
Senza offesa naturalmente.
? ora di lavorare.
Ecco l'ultima domanda.
QUALE PRINCIPESSA DISNEY
? LA TUA BFF?
I miei amici mi definirebbero?
"Intelligente divertente, gentile
o coraggiosa."
Gentile, credo?
In base alle tue risposte, la tua
principessa BFF ? Biancaneve!
Credo che la nostra amicizia sar?
la pi? bella di tutte!
Vuoi conoscere il mio BFF?
? Ralph Spaccatutto.
Clicca per vedere il suo nuovo video.
Grazie.
In Captain America, il primo
vendicatore...
Teschio Rosso parla
dell'albero del Mondo,
Guardiano della Saggezza e del Fato.
Dovremmo credere, signore che lei
sia un discendente di quell'albero?
CHIEDI A GROOT LA QUALUNQUE!
Io sono Groot.
Okay, grazie infinite.
Com'? Drax dal vivo?
- Io sono Groot.
- Grazie.
S?, sei una conifera o un albero
da frutto?
Se permetti a questa rispondo io.
Lui ? Groot. Io sono Vanellope.
Clicca qui per conoscere Ralph.
? perfino troppo facile.
Hai il permesso per quel pop-up?
Questo ? un clickbait non autorizzato.
Vieni con noi, mocciosa.
Sta scappando!
Di qua.
Fa' passare, cittadino.
Scusi, signore!
RISERVATO
AL CAST
Non sai leggere? Qui ? riservato al cast!
Credo che sia andata di qua. Andiamo.
Ricevuto.
Hai visto passare una bambina?
Si, correva in giro come se non ci fosse
un domani.
Ancora nessuna traccia?
No, forse si ? diretta al padiglione
di Air Bud.
Forza, facciamo un controllo.
PRINCIPESSE
Ciao!
Ragazze! Posso spiegarvi.
Vedete, sono una principessa anch'io.
- Aspetta. Che?
- S?.
La Principessa Vanellope Von Schweetz...
dei Sugar Rush Von Schweetz.
Ci avrete sentiti nominare. Sarebbe
imbarazzante se no.
Che tipo di principessa sei?
Che tipo?
- Hai capelli magici?
- No.
- Mani magiche?
- Gli animali ti parlano?
- No.
- Sei stata avvelenata?
- Incantesimo?
- No.
- Rapita o fatta schiava?
? tutto okay? Vi chiamo la polizia?
Anche tu hai fatto un patto
con una strega del mare...
che ti ha preso la voce per un paio
di gambe umane?
No! Santo cielo! Perch? avrei dovuto?
Ti hanno mai dato il bacio del vero amore?
Che schifo!
Problemi con tuo padre?
Non ho neanche la mamma!
Neanche noi!
Domanda da un milione di dollari.
Pensano tutti che non hai problemi perch?
un uomo possente ? entrato nella tua vita?
S?! Come mai lo pensano?
? davvero una principessa!
Chi ti ha cucito l'abito? Non ho mai visto
niente di simile.
Questo vecchio straccetto?
Come ne vorrei uno anch'io.
- E anch'io.
- Anch'io!
- Super.
- L'outfit pi? bello di sempre.
Devo averne uno, ragazze!
Lo cuciranno i miei topini.
Allora questo ? l'amore.
Inchinatevi alla principessa Vanellope.
La regina della comodit?.
Viva Vanellope!
Di tutte le cose strane di questo mondo...
Non avrei mai pensato di indossare
una vera...
come si chiama?
S?. Maglietta.
Una volta sognavo di poter indossare
una maglietta...
Che cos'? successo?
Sta cantando.
S?, ma c'era della musica e un riflettore.
S?, l'avete visto anche voi, no?
Succede quando una principessa canta
i propri sogni.
Non ? mai successo a me.
Cio?, neanche una volta.
Perch? non ci provi?
Cos'? che desideri davvero?
Dillo cantando.
Okay. Certo.
Potrei farlo. Vediamo.
Oh, mio volante
Io voglio un volante
Ci si deve lavorare un pochino.
Scusa, questo "volante" di cui canti...
? una metafora?
No, non ? una metafora.
Io voglio letteralmente il volante.
il problema ? che sono un pochino stonata.
Forse un pochino.
Ma talvolta una canzone non comincia...
finch? non trovi un posto magico
in cui specchiarti.
il segreto per alcune di noi...
? trovare una sorgente d'acqua
e guardarci dentro.
Cosa?
S? a me piace specchiarmi in un pozzo!
Io fisso l'oceano.
Abbeveratoio.
Bolle di sapone!
Scusate, dite che se guardo
un po' d'acqua...
Acqua "particolare".
Chiaro. "Acqua particolare".
Quindi se fisso dell'acqua particolare...
come per magia comincer?
a cantare i miei sogni?
Certo.
S?, ragazze, io non credo, ma grazie.
Cinque minuti, principesse.
il prossimo test: "Quale principessa
Disney sei?" ? tra cinque minuti.
Bene, grazie.
? ora di rimettere i nostri abiti,
ragazze.
? stato un piacere conoscerti, Vanellope.
Buona fortuna per la tua canzone.
- Che cosa intende?
- Non lo sappiamo.
Non la capisce nessuno.
? dell'altra casa di produzione.
Ciao, ragazzi, sono Ralph Spaccatutto...
e sto per aprire questa scatolina.
Vediamo di che si tratta:
"Pancake, Milkshake, Fun set".
? pesante e c'? qualcosa dentro...
Chiss? se ? un gattino o un coniglietto.
Apriamola.
Api-ti sesamo!
Possibile che una battuta sulle api sia
la chiave del successo?
Magie di internet.
Perfetto, lo sta caricando.
Salve, signore.
Ciao, eBoy.
Sono qui per informarla che la sua offerta
scade tra soli trenta minuti.
Grazie, eBoy.
Di nulla, presidente.
Hai sentito, S?S?? Non resta molto tempo.
Okay. Dobbiamo solo...
No, no, no.
No. Non tu.
Che c'?? Perch? ti arrabbi con
il lecca lecca? Che c'??
Non sta caricando il file.
Se non lo carica non ce la faremo.
Non hai abbastanza cuori.
Ralph, dove vai?
Al plano terra a raccogliere cuori.
Ah, geniale, bella idea.
Chiamate l'assistenza tecnica, forza!
Solo una persona.
Ragazzi, guardate il mio video,
vi piacer?.
? qui. S?! Ecco fatto.
Che fate, ragazzi!
Un gatto?
Questo vi piacer? di pi? di un vecchio
gatto rognoso.
Cosa?
Dammi il tubo, socio.
Voi mi amate, datemi i vostri cuori.
Cos?, da bravi.
Ragazzi, dove andate?
Date un cuore al mio video.
Ecco, cos?. Vediamo chi c'? qui.
Permesso?
COMMENTI
QUI
C'? nessuno?
Che accidenti di posto ??
Una biblioteca?
"Ralph Spaccatutto ? tornato."
Stanno parlando di me!
Caspita! In internet ? tutto positivo.
"Felix Aggiustatutto era il mio gioco
preferito."
Anche il mio.
"I video di Ralph fanno schifo."
Cosa?
"Troppo stupido."
"Ralph ? il peggiore."
"Io lo odio."
"? cos? grasso e brutto."
"? solo un barbone inutile e triste su
una catasta di mattoni."
Yo, Ralph, sei qui, zio?
Devo farti vedere...
Prima regola di internet...
non leggere mai i commenti.
Dovevo avvisarti.
Senti.
Questo posto tira fuori il peggio
da alcune persone...
ma tu devi ignorare questo aspetto.
il problema non sei tu, Ralph, sono loro.
Non mi importa. Va bene.
La gente mi odia da sempre
perch? sono un cattivo.
Anzi mi fa ricordare che ? questo
l'unico cuore che conta per me.
Me l'ha dato Vanellope...
E finch? piaccio a lei...
non ho bisogno di nessun altro.
E di sicuro non di internet.
Aspetta.
Non ? tutto negativo.
Internet pu? anche essere un posto...
in cui su un sito trovi un volante...
e fai abbastanza soldi per comprarlo.
Congratulazioni, Ralph. Ce l'hai fatta.
Aspetta. Davvero?
S?S?, controlla sul tuo account.
Ti servivano 27.000 dollari
e ora ne hai pi? di 30.000.
Cavoletti!
Grandioso!
Grazie, S?S?, non ce l'avrei fatta
senza di te!
Puoi giurarci.
eBoy?
Cosa le serve, dottore?
Mi dai un passaggio?
Certo, salti in sella, Gringo!
Ti prego, canzone, ti prego.
Mi sto specchiando.
Cos'? che voglio?
Qual ? la mia missione?
il sogno mio?
Ragazze, io ci ho provato.
Non c'? una canzone per questa
principessa.
Come funziona questo coso?
Ciao, ragazzina, mi vedi?
S?! Eccoti qui!
Ce l'abbiamo fatta! Abbiamo il malloppo!
Non ci credo, Ralph! ? fantastico!
Sto andando adesso da eBay con eBoy.
Ci siamo quasi, campione.
Ben fatto, eBoy.
Ci vediamo da eBay tra cinque minuti,
okay?
Okay, a tra poco.
Si torna a casa, ragazzina!
Le nostre vite tornano alla normalit?.
Wow, non ci credo. Posso tornare a casa.
Allora direi che ? tutto.
Sognavo solo un volante.
E ora ce l'ho, perci?...
urr?!
Slaughter Race?
Che cosa pu? essere che mi chiama
in questo posto oggi?
Questa Dan z a di auto sen z a regole?
Che cosa pu? essere?
Sono un piccioncino che sta mettendo
le ali per volare?
Era una metafora?
C'? un nego z io "tutto a un dollaro"
Guarda
Canto in rima
Il mio spirito spicca il volo
Mentre vengo chiamata attraverso
questa nebbia di gas urticante
Verso questo luogo di nome
Slaughter Race
Bentornata
Attenta alla testa
Mi dispiacerebbe vederti morta
Diamo ini z io a questa festa
Quel frigorifero ? rubato?
- Abbiamo
- Cavi caduti
- Cassonetti infuocati
- Clown paurosi
E pneumatici bruciati
Lo squalo bianco
Sarai felice di far la sua conoscen z a
Batti la pinna
Cani e gatti saranno saporiti di sicuro
Con contorno di targhe
Qualcuno ci trova deplorevoli
A me sembrate adorabili
Saremo anche una banda assurda
Ma i nostri cuori sono autentici
E per te ecco un tatuaggio
Slaughter Race
Il mio cuore sta volando
? una forza
I miei sogni si sono finalmente avverati
Non c'? ombra di sdegno sul tuo viso
- Volare cos? veloce
- Fare da battistrada
- Vivere la vita
- Amare l'inseguimento
- Il momento ? adesso
- Il posto ? questo
Questa Slaughter Race
So che dovrei andare
Ma a casa mia ? tutto cos? lento
Queste strade sono lastricate di sogni
Sogni d'oro e non di clown inquietanti
Che direbbe Ralph
Se alla fine restassi?
In questo luogo di nome
Slaughter
Race
In questo luogo di nome
Slaughter
Race
Il tuo computer ? stanco e lento?
Aggiudicatene uno nuovo oggi!
Vuoi arricchirti giocando ai videogame?
Clicca qui per...
Ralph. Ralph! Ciao.
Ciao, Spamley.
Che si dice di bello, fratello?
Grandi notizie. Ho appena
pagato il volante...
e torniamo a casa.
Congratulazioni.
Grazie.
Hai visto Vanellope in giro?
La tua piccola amica? No, non l'ho vista.
Spero che non si sia persa.
Provo a chiamarla con questo coso.
Chiamata per...
VANELLOPE
Chiamata da...
RALPH
- Vedi lass?? Oltre la montagna?
- S?.
? la "Pista della Sequoia".
Verr? sbloccata il prossimo mese.
Che ci fai in quell'orribile gioco
con lei?
Credo che il circuito...
finir? proprio l?. Yo, sar? davvero forte.
Lo adoro.
Posso confessarti una cosa che non credo
di poter dire a Ralph?
Certo.
So che sembra assurdo...
ma appena sono entrata in questo gioco
mi sono sentita...
come a casa.
Non mi sono mai sentita cos?
a Sugar Rush.
Davvero? Come mai?
Perch? il mio sogno ? questo.
Pieno di svalvolati...
e la corsa ? super super pericolosa...
e non sai mai cosa ti pu? capitare.
Mentre a casa mia, ? tutto
cos? scontato...
perch? il sogno di Ralph
? ripetere la stessa cosa ogni giorno.
C'? una cosa che avrei voluto capire
da anni.
Non c'? una regola che dica che due amici
debbano avere gli stessi sogni.
Lo sai?
S?.
Sei una persona molto saggia, Shank.
E una buona amica.
Ti ringrazio.
Da queste parti, la gente dice
"Ti riShankio."
Ehi, quando tornerai a casa,
alla normalit?...
ricorda che sarai sempre benvenuta qui.
Ma io vorrei che questa fosse
la normalit?.
Questa ? la vita che vorrei.
Non posso pi? tornare a casa.
Non posso proprio.
Wow.
Sai, dalle mie parti, questo si chiama
"calcio in faccia".
Io non ci credo.
Un calcio "volante" nei denti.
Lei ? la mia migliore amica.
No, non pu? essere vero.
Le hanno fatto il lavaggio del cervello.
? sicuro.
La Vanellope che conosco
non mi abbandonerebbe mai.
Devo tirarla fuori da l?, subito.
Vacci plano, tigre.
Ammiro lo slancio...
ma se vai l? come un cavaliere
senza macchia...
potrebbe rinfacciartelo.
Secondo te dovrei lasciarla in quel gioco
che ? un male per lei?
Certo che no.
E allora come la convinco ad andar via?
Crede che quel gioco sia super
ed emozionante.
A meno che tu non sappia come renderlo
pi? barboso o...
Aspetta. Tu sei esperto di virus,
vero, Spamley?
Perch? lo chiedi?
Perch? a casa la ragazzina e io
ci infilavamo in un gioco: Tron.
Ma poi ha preso un virus che rallentava
le moto...
Allora Vanellope non ci ? voluta
pi? andare.
Perci?, possiamo fare qualcosa del genere
a Slaughter Race?
Certo che s?.
Seguimi.
Ho cognomi di madri da nubili...
codici fiscali, codici PIN...
Questa zona viene chiamata Darknet.
Si aggirano tipi loschi quaggi?...
quindi mantieni un basso profilo.
Gord!
Sei qui.
Ora, Gord crea virus a tempo perso.
Ma suo cugino, il tizio
che incontreremo...
che si chiama Doppia Faccia, quel tipo
? una macchina da virus.
Eccoci qui.
Sicuro che sia sicuro?
Se ? sicuro? Di sicuro.
Ma in qualunque caso
non fissare il suo fratellino.
Ha un fratellino?
Doppia Faccia!
Non ci si vede da una vita!
Chi sei tu?
J.P. Spamley.
Ci siamo beccati una volta
su Friendster...
capisci da solo che ? passata una vita.
- Chi stai fissando?
- Nessuno.
- Fissi mio fratello?
- No.
- Non fissare il mio fratellino.
- Non lo fisso.
Lui ? molto sensibile!
Tu.
Che cosa ci fai qui?
Volevo vederti faccia a facce...
Cio? faccia a faccia.
Cio? faccia a collo.
Sono nei guai fino al collo.
Sono qui perch?...
Ho sentito una noce, una voce...
S?, dicono che puoi darmi
un virus innocuo, qualcosa...
che potrebbe rallentare Slaughter Race,
? vero?
S?.
Mio cugino Gordon mi ha detto
che lo vuoi crashare!
Crashare? No!
No, no, no.
Io non voglio che qualcuno
si faccia del male.
C'? un modo...
non lo so...
per rallentare un po' le auto,
ad esempio...
In modo che il gioco risulti barboso...
e la mia amica torni a casa con me.
Permettetemi di presentarvi Arthur.
Vacci plano, amico.
? nervoso.
Arthur ? quello che io chiamo un
virus della vulnerabilit?.
Cerca quelle piccole falle o imperfezioni
che rendono un programma vulnerabile.
Se lo rilasci nel gioco Slaughter Race,
Arthur individua un difetto nel codice.
E una volta copiato quel difetto
Io diffonde in tutto il gioco...
facendolo diventare, tra virgolette,
"barboso"...
proprio come volevi.
Okay.
Solo per essere super chiari...
nessuno si far? male, vero?
Tu fai lo stupido?
Beh...
Perch? qualcuno si pu? far male...
solo se tu fai lo stupido.
Devi accertarti...
che il virus non esca da Slaughter Race.
Giusto. Non fare lo stupido.
Accertarsi che non esca
da Slaughter Race.
Grazie, fratelli.
- No! Fratello. Fratello.
- Vattene!
Grazie tante, a tutti e due.
- Fuori!
- Ti sei fatto in due.
Volevo dire due nel senso di uno.
- Vattene!
- Arrivederci!
Accidenti. Hai vinto.
Fortuna del principiante.
Ma quale principiante,
non me la dai a bere.
- Giocatore in arrivo.
- Grazie, Bob.
- Si balla!
- Sul pezzo, ragazzi.
Si va in scena. Sei pronta
per la tua prima corsa?
S?. Credo di s?.
Non essere nervosa. Andrai alla grande.
S?, no, lo so. S?, ce la far?.
Non lo hai detto a Ralph, vero?
Non proprio.
Ma dai, V. ? il tuo miglior amico.
Devi dirgli che il tuo plano
? restare qui, per un po'.
Lo so. Ma ho paura che ci rimanga male.
? possibile, ma voi due...
Voi parlerete, chiarirete e risolverete.
S?, ma se non ci riuscissimo?
Se ci restasse talmente male...
e alla fine decidesse di non essere pi?
mio amico?
Senti, tutte le amicizie cambiano...
ma quelle vere...
non possono che diventare pi? forti.
Shank? mi dispiace disturbarti...
ma il giocatore sta aspettando.
Non ti dir? io cosa fare, piccola.
La scelta ? tua.
S?, okay.
Va bene.
Gareggiamo.
Ricerca vulnerabilit?.
"Carico prezioso".
Porta l'auto da smontare
all'officina di Bert...
ma attento a Shank e alla sua banda.
Power drift con drift jump!
Lo sapevo! Sei stupenda!
Grazie!
Ricerca vulnerabilit?.
Sembra che non sia finita. Andiamo, V.
Ralph?
Okay. Rilassati. Rilassati!
Lo chiamer? dopo la corsa.
Si sistemer? tutto.
Ralph star? bene.
VULNERABILIT? RILEVATA
Vulnerabilit? rilevata.
30% VULNERABILE
Copio vulnerabilit?.
COMPLETATO
Diffondo vulnerabilit?.
Diffondo vulnerabilit?. Diffondo...
Che sta succedendo?
Che succede, Spamley?
Qui sta impazzendo tutto.
il virus doveva solo rallentare
la sua auto.
Infatti. Avr? trovato un elemento
molto instabile l? dentro.
? il suo glitch.
il gioco verr? riavviato in 60 secondi.
Ralph, non puoi entrare l?.
il gioco sar? riavviato...
e ci? che non ne fa parte cancellato.
S?. E, se non la porto fuori da l?,
Vanellope morir?!
Seguimi, il gioco sta crashando.
Andiamo.
Credo sia il mio glitch.
Mi dispiace, non volevo distruggere
il vostro gioco.
Noi ci salveremo, ma il tuo codice
non fa parte del gioco.
Devi uscire da qui subito.
Ti porto all'uscita.
No, no!
Ragazzina!
Ragazzina, dove sei?
il server si sta riavviando, Ralph...
Dovete uscire subito da qui tutti e due.
Ragazzina, sono qui.
Sei il Mio
eroe
Riavvio gioco...
in cinque, quattro, tre...
due, uno.
Riavvio in corso.
Da brava, Vanellope, svegliati.
Ti prego, non lasciarmi, ragazzina.
Ralph?
Eccoti qui. Tutto bene, ragazzina?
Ralph, ho combinato un pasticcio.
No. Non ? vero, tranquilla.
? tutta colpa mia e del mio glitch.
Sarei dovuta restare con te...
invece di inseguire uno stupido sogno.
Ho rovinato tutto.
No, ragazzina, no.
Senti, io non pensavo che finisse
cos? male.
Non volevo che fosse cos? grave.
Cosa non pensavi che finisse male?
Potrei, diciamo,
aver messo una sorta di...
piccolo virus innocuo nel gioco.
Un virus?
Sei stato tu?
Non l'avrei mai fatto se non ti avessi
sentita dire a Shank...
che volevi vivere a Slaughter Race
per sempre.
Quindi mi stavi spiando?
Tu non sei il ritratto dell'innocenza.
Volevi mollare tutti e abbandonare
Sugar Rush.
Sono uno dei sedici piloti,
non gli sarei mancata molto.
E non pensi a me?
Perch? dovrei passare un altro secondo
con te...
dopo quello che hai fatto?
No!
No.
Vanellope, dove vai?
Ovunque non ci sia tu.
Un attimo. Posso spiegarti.
No! Ti proibisco di seguirmi.
Vanellope, ti prego...
Un amico non farebbe mai
quello che hai fatto tu. Mai!
Perci? sta' lontano, chiaro?
Vanellope, no, no, no. Ti prego!
Per favore! Che cosa ho fatto?
Ricerca vulnerabilit?.
Vanellope, ti prego, non lasciarmi!
VULNERABILIT? RILEVATA
Vulnerabilit? rilevata.
ANALISI VULNERABILIT?
100% VULNERABILE
Copia vulnerabilit?.
No, no, no!
Diffondo vulnerabilit?.
Andiamo.
Dov'??
No.
Che idiota che sei.
Che problema hai, Ralph?
Ti avevo proibito di seguirmi!
Amica?
Finiscila. Cos? mi fai paura!
Amica!
- Ma cosa?
- Amica?
Amica!
Pezzo di strudel di un Ralph!
Ultime notizie, internet ? in allarme...
per un massivo attacco DoS...
che sta crashando tutto il web.
Il virus "Ralph Spaccatutto"
? rapido e distruttivo.
Amica?
Non sei connesso a internet
Gli esperti cercano di capire chi o cosa
possa essere l'obiettivo del virus...
Amica.
Amica!
Ho trovato 130 risultati per "Dove vive
ora la mia fidanzata del liceo?"
Non c'? di che.
Signor Lesotutte!
Oh, delizia!
Tu sei quell'angioletto che dice
"per favore" e "grazie".
Come pu? aiutarti Lesotutte?
- C'? un ese...
- Esentasse, Estate...
Estrazione dei numeri vincenti
della lotteria.
No! C'? un esercito di Ralph
e loro mi rincorrono.
Amica...
Credo sia arrivato il momento
di chiudere il mio sito.
Quanto pensi che possiamo resistere qui?
Precisamente un secondo.
Ehi, ehi, ehi!
Sono io, sono quello vero!
- Ralph?
- Le mie scuse.
Ho seguito quei cosi fino a qui.
Credo vogliano te.
Credi? Che cosa hai combinato?
Mi spiace tanto.
Non so come sia successo.
Mi sembra ovvio...
un virus della vulnerabilit? ha clonato...
il tuo bisogno di affetto appiccicoso
e distruttivo.
Un atteggiamento che non controllato
pu? distruggere amicizie...
e, in questo caso, tutto internet!
Lesotutte! Tu le sai tutte.
Quesito ufficiale...
che cosa faccio se i miei cloni vogliono
catturare la mia amica? Cerca.
Ho trovato due risultati per il quesito.
O mandi tutti i cloni in terapia.
Cosa non molto realistica.
Oppure il distretto antivirus ? protetto
da un varco, un software di sicurezza.
Se Vanellope fa passare
i cloni per il varco...
verranno distrutti tutti.
Una classica situazione alla pifferaio
magico.
Aspetta. Conosciamo un pifferaio magico.
- Ah s??
- S?S?!
- Chi ??
S?, ma chi ??
Oh! Intendevi S?S?!
Grazie dell'aiuto, Lesotutte.
? un po' tardivo a questo punto,
non ti pare?
Avrei dovuto spiegare a Ralph
che "spaccare", in internet...
non vuol dire letteralmente
spaccare internet.
Non posso credere che lui l'abbia fatto.
S?, ? evidente, il ragazzo ha fatto
delle scelte molto discutibili.
Ma ha anche inventato una battuta sulle
api per salvare il gioco della sua BFF...
quindi che posso dire, cucciola?
La vita ? complicata.
Sei pronta a fare il pifferaio?
Ehi! Quass?!
Sono io, la vostra migliorissima amica
di tutti i tempi...
senza la quale non potete vivere!
Amica!
Per?! Da quass? vedo
quanto il mio bisogno di affetto
sia appiccicoso e distruttivo,
come sostiene Lesotutte.
Senti, ragazzina...
non ti biasimo se non vorrai pi?
essere mia amica.
Non ho mai detto di non voler
essere tua amica.
Ho detto che ti sei comportato come
un pessimo amico e confermo.
So che ? vero, ma io...
Bimbi belli!
Quello davanti a noi
? il distretto antivirus!
Va bene, ne riparliamo, okay?
Ce la faremo!
Siete tutte intere?
Sto bene!
S?, a posto. Possiamo ancora farcela.
Andiamo, ragazzone.
Aiutami a girare questo coso.
Ragazzi?
Amica?
Questo ? inquietante.
Amica.
Porta Vanellope via, subito.
Tu che farai, Ralph?
Andate. Ho un appuntamento
con il mio mega-clone.
Ehi, tu!
Sta' alla larga da lei!
Spacco tutto!
Non ? tua amica!
? mia amica!
Eccoci, da questa parte.
Dai, cucciola, muoviti.
O-oi-boy!
No!
Vanellope!
Lasciami andare!
- Ragazzina!
- Ralph!
Ehi!
Non puoi scappare!
Mettila subito gi?!
Vanellope!
Sai, ti comporti proprio da vero cattivo,
cos?!
E lo sei davvero!
Io non sar? mai tua amica!
Ehi, zuccone!
Ralph!
Prendimi se ci riesci, brutto bestione!
Eccomi, sorellina.
Ora vai! Vattene da qui!
- Ralph!
- Vai!
No! Non fargli del male!
Ti prego, no!
Smettila!
Lo stai schiacciando!
Cos? ucciderai il mio amico del cuore!
D'accordo! Hai vinto! Hai vinto, okay?
Ma, ti prego, mettilo gi?.
Sar? solo tua amica, okay?
Ma lascialo andare.
No! No, ragazzina.
S?, cos?. S?.
Mettilo gi? e io verr? con te...
e noi saremo amici del cuore per sempre.
Solo io e te.
? questo che vuoi, vero?
Ma non ? quello che voglio io!
Non si impedisce a un'amica
di realizzare i propri sogni!
Lei non ? tua.
Non funziona cos? l'amicizia.
Devi lasciarla andare.
Ehi!
Lo so. Soffrirai un po'
nel lasciarla andare.
Ma chi prendo in giro? Soffrirai tanto.
Ma te la caverai.
E anche noi ce la caveremo.
Giusto?
Certo che s?. Sempre.
Visto? Non importa dove andr?...
o dove vivr?...
Sar? sempre nostra amica.
Dobbiamo solo fidarci.
? questo che fanno gli amici del cuore.
Giusto?
Grazie, socio.
Per?!
Ora s? che sto bene.
Ralph, guarda!
Hai sconfitto la tua vulnerabilit?!
Hai ragione!
Ralph, no!
Parcheggiati qui, Ralph!
Ci pensa il tuo amico J.P. Spamley.
Wow, non ha funzionato.
Guardate lass?!
C'? un uomo alto e possente
che ha bisogno di aiuto.
Oh, grazie, Frogger.
Aspetta un attimo.
Chi siete voi?
Siamo amiche di Vanellope.
S?, e chi ? amico di Vanellope
? anche nostro amico.
Tranquillo.
Ralph!
Ti dona, fustacchione!
Ehil?!
Questo vestito ? un po' fuori misura.
Mi stringe un po' qui dietro.
Faccio una piccola modifica.
Cos? va meglio.
Gli utenti di internet stanno tirando
un sospiro di sollievo.
Cos? come il misterioso virus
Ralph Spaccatutto ? comparso
? scomparso.
Sai di cosa mi sono reso conto?
Qui il sole non tramonta mai...
perch? ? sempre tutto acceso.
Davvero molto acuta questa osservazione.
L'hai capito?
A parte Lesotutte, forse sono il tipo
pi? intelligente di internet.
S?. S?.
Yo, V. Stiamo per ritornare online.
Sei pronta?
Arrivo subito!
E tu, Ralph! Fatti vivo ogni tanto.
Di sicuro non mi faccio morto.
Bella battuta da mummia.
Ehi, dimenticavo...
Shank ha aggiunto il mio codice
al gioco cos? potr? rigenerarmi.
Non correr? alcun rischio.
Lo so. ? grandioso.
Hai trovato il gioco dei tuoi sogni.
S?, ? vero.
Giusto.
Allora...
Probabilmente adesso dovrei andare l?,
sai com'?...
Prima che te ne vada, volevo darti questo.
Mi dispiace tanto di averlo rotto, Ralph.
No, no, tranquilla.
Ora possiamo tenerne met? ciascuno.
Vedi?
S?!
Ti voglio tanto bene.
Mi mancherai tanto.
Mi mancherai anche tu, ragazzina.
Davvero.
Va bene.
Okay, stai diventando un po' appiccicosa.
Forza, corri.
il mondo ti aspetta, ragazzina.
Sar? sincero. Sembra ancora tutto
un po' strano, qui.
Insomma, sono cambiate tante cose.
Anche se abbiamo preso quel volante
e salvato Sugar Rush...
Niente ? pi? come prima.
Per cominciare, i piloti
non sono pi? cos? antipatici.
Caspita! Mi dispiace che tu
non abbia vinto, Taffyta.
La nostra amicizia per me conta pi?
della vittoria, Rancis.
Perdere tempra il carattere!
Siamo tutti vincitori, Taffyta.
Felix e Calhoun, nella loro goffaggine,
si sono rivelati dei bravissimi genitori.
Sono curioso di sapere,
come le avete domate quelle belvette?
? semplice, Picco.
il segreto dei genitori ?...
E poi devi solo...
Ecco il segreto per crescere
dei figli perfetti.
Per?. Vorrei l'avessero sentito
tutti i genitori.
Mi tengo impegnato anch'io.
Sono nel club del libro di Zangief.
Interessante, Bison. Tu che dici, Ralph?
Pensi che Dostoevskij volesse rendere
il narratore inaffidabile?
Un po' s? e un po' no.
Dualit?. ? molto profondo, Ralph.
Grazie, Sonic.
Non so di cosa sto parlando.
il venerd? sera facciamo una cosa nuova...
ci incontriamo in un gioco diverso.
Questa settimana tutti da me.
Ehil?!
Spero abbiate fame!
Ho fatto la torta bruciacchiata.
Cos'? la torta bruciacchiata?
? solo una torta bruciata.
Puoi usare qualsiasi torta, basta
dimenticarla nel forno.
S?, ci divertiamo un mondo.
Ecco, queste sono pi? o meno
tutte le novit?.
Cavoletti, i tuoi racconti
non deludono mai.
Come vorrei vederti prima del previsto.
Sapessi io.
Quando hai i giorni liberi?
il nostro upgrade comincia il 25 gennaio,
perci? tra 2 mesi.
Passeranno in un lampo. A proposito...
ti porto qualcosa da casa
quando vengo da te?
Sai cosa non trovo da nessuna parte
in internet?
Un hamburger buono
come quello di BurgerTime.
Ho fatto una testa cos? a
Shank e alla banda.
Credo che pensino
che me lo sia inventato.
Va bene, consideralo gi? fatto.
Ve ne porto una vagonata.
Sta sorgendo il sole.
Sar? meglio che mi muova.
S?, anch'io.
Alla prossima settimana?
Aspetto la tua chiamata, madame.
Allora, adieu, adieu... Partire ?
una dolce flatulenza.
Ci si vede, capoccione puzzone.
Ciao, ragazzina.
Ciao. Tutto a posto, Ralph?
S?, a posto. Davvero sono in forma.
Andiamo, Felix. Mettiamoci al lavoro.
SALA GIOCHI
RALPH SPACCA INTERNET
Ehi, Vala? Ti ? piaciuto il film, tesoro?
C'era una scena nel trailer...
che non c'era nel film...
e ora mi viene da piangere.
Che peccato!
Forse il tuo gioco ti tirer? un po' su.
Okay.
Pancake.
Milkshake.
Voglio provare, voglio provare!
Pancake.
Milkshake.
Capisco perch? piace tanto questo gioco.
? molto Zen.
Gente, ho trovato altri pancake!
- Altri pancake.
- Bene!
Bene! Acceleriamo. Pancake.
Pancake, pancake, pancake.
Mangia, coniglietto!
Mangia! Mangia! Mangia!
Ralph, perch? non pensi anche un po'
al gattino?
No! Al gattino va il milkshake.
Al coniglietto va il pancake.
E ora, in esclusiva, un assaggio
di Frozen Due. Clicca qui.
ANTEPRIMA
CLICCA QUI
Perch? dovrei? Mi piaci.
Ragazzi, siete ancora l??
Okay, restate finch? volete.
Non ci sono pi? sorprese, ma, sapete...
Spero vi togliate quella canzone
dalla testa. ? cos? appiccicosa.
Comunque, che altro?
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/73f7p
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli