So che cosa state pensando:
un cavaliere solitario.
Un mondo distopico.
Una terra devastata.
Cosa ha provocato
lacerazioni tanto profonde?
Tutto ha avuto inizio 500 anni fa.
Kumandra.
Questo eravamo noi.
Quando non esistevano confini
e tutti vivevamo in armonia insieme ai...
draghi.
Creature magiche che ci assicuravano
l'acqua, la pioggia e la pace.
Era un paradiso.
Ma poi, giunse il Druun.
Un orribile flagello
che si diffuse come un incendio...
moltiplicandosi al ritmo delle vite
che ghermiva, tramutandole in statue.
I draghi ci difesero strenuamente...
ma non fu sufficiente.
Fu allora che la potente Sisudatu,
l'ultimo drago, racchiuse il suo immenso
potere magico in una gemma e...
spazzò via il Druun.
Tutte le statue tornarono in vita.
Eccetto i draghi.
Di Sisu rimase solo la sua gemma.
Avrebbe dovuto essere
un momento di grande ispirazione,
e di unione di fronte al suo sacrificio.
E invece gli umani, essendo tali,
iniziarono a contendersi
il residuo potere magico dei draghi.
Si tracciarono i confini
e Kumandra fu divisa.
Diventammo tutti nemici
e la gemma venne nascosta.
Ma non fu questo a lacerare il mondo.
Lo strappo avvenne solo 500 anni dopo...
ed è qui che entro in gioco.
RAYA
E L'ULTIMO DRAGO
Qualcuno crede di essere furbo.
Bene, Tuk Tuk,
facciamogli vedere chi è più furbo.
Tuk Tuk!
Dai!
Concentrati!
Grazie.
Spettacolare, bello mio.
Qua la zampa.
Ti giro io.
Aspetta un attimo.
È stato fin troppo facile.
Capo Benja.
So che è tuo compito provare a fermarmi...
ma non ci riuscirai.
Non confondere l'impeto
con l'abilità, signorina.
Ti assicuro che non metterai piede
nel cerchio della Gemma Drago.
Neanche un'unghia.
Meglio che tiri fuori quella spada...
Ti servirà.
Non oggi.
Buh.
L'avevo detto che non ci avresti messo
un solo piede.
Hai perso, Raya.
Sicuro?
Raya...
Avrei dovuto dire entrambi i piedi.
Dai, non ti colpevolizzare troppo,
Capo Benja.
Hai fatto del tuo meglio.
Non accadrà.
E chiamami "Padre" o "Ba", scegli tu.
Sei stata brava, Gocciolina.
Hai superato la prova.
Wow.
Lo spirito di Sisu.
Da generazioni la nostra famiglia
giura di proteggere la gemma.
Oggi è giunto il tuo momento.
Raya, Principessa di Cuore, mia erede...
ora sei la custode della Gemma Drago.
Mi sembri su di giri.
Eh, sì!
Chiunque provi a rubare la Gemma Drago
affronterà la furia...
dei due più spietati spadaccini
in circolazione.
Felice che ti senta pronta, Gocciolina,
perché devo dirti una cosa importante.
Gli altri clan stanno venendo qui,
in questo momento.
Sul serio?
Ok.
Ok, possiamo affrontarli. Sono pronta.
So esattamente come fermarli.
Davvero?
Dimmi che cosa sai degli altri territori.
Primo: Coda.
Un deserto torrido con subdoli mercenari
che "giocano sporco".
Secondo: Artiglio.
Un mercato galleggiante noto
per affari facilie avversari fulminei.
Terzo: Dorso.
Una gelida foresta di bambù,
protetta da guerrieri con spalle larghe
e asce gigantesche.
Quarto: Zanna.
Nostro nemico giurato.
Una terra protetta da assassini rabbiosi
e dai loro arrabbiatissimi gatti.
Ok...
quindi serviranno molte balestre,
catapulte e...
Facciamo catapulte incendiarie?
Altrimenti, potremmo fare:
pâté di gamberi da Coda,
erba cedrina da Artiglio,
germogli di bambù da Dorso,
peperoncino da Zanna
e zucchero di palma da Cuore?
Li avveleniamo?
No, non li avveleneremo,
né li combatteremo.
Oggi mangeremo tutti insieme.
- Cosa?
- Li ho invitati io.
Ma sono nostri nemici.
Sono nostri nemici...
perché credono che la Gemma Drago
ci porti prosperità per magia.
Ma è ridicolo, non è affatto vero.
Loro lo credono e noi crediamo di loro
cose che immaginiamo soltanto.
Raya, c'è una ragione per cui ogni regno
porta il nome di una parte di drago.
Un tempo eravamo in armonia,
uniti da un legame simbiotico.
Kumandra.
Questa è storia antica, Ba.
Invece non dovrebbe esserlo.
Se non la smettiamo e non impariamo
a fidarci l'uno dell'altro,
tra non molto tempo
torneremo a combattere e a morire.
Non è questo, il mondo che voglio per te.
Possiamo essere Kumandra di nuovo.
Ma qualcuno deve fare il primo passo.
Fidati di me.
Avverto una certa tensione, Ba.
Romperò il ghiaccio con una barzelletta.
Ti prego, no.
Sto scherzando.
Popoli di Coda, Artiglio, Dorso e Zanna,
benvenuti a Cuore.
A lungo siamo stati nemici, ma oggi
è un altro giorno, un nuovo inizio.
Possiamo tornare a essere Kumandra.
Bel discorsetto, Capo Benja.
Ma perché ci hai riuniti qui?
Vuoi derubarci?
Perché dovrebbe?
Il regno di Cuore ha già tutto.
Oh, è facile pontificare su Kumandra,
quando possiedi l'arma
più potente della terra.
La gemma non è un'arma,
bensì una sacra reliquia.
Kumandra! Kumandra è una farsa!
Ci ha fatti venire fin qua
per raccontarci le favole.
Del tutto inutile!
Io ho una cosa da dire.
Chi ha fame?
Va' pure. Tranquilla.
Io sono Namaari, di Zanna.
Ciao, Namaari. Io sono Raya.
Quella è Sisu?
Scusa, sì.
Io sono una vera nerd, in fatto di draghi.
Io porto la collana dei fan di Sisu.
Andiamo.
Mangiamo qualcosa?
Davvero?
Tua madre ha detto proprio così?
Strano. Va bene, altra domanda.
Corpo a corpo o spada?
- Spada tutta la vita.
- Vero?
Elegante o casual?
Solo un mostro
vestirebbe così tutti i giorni.
Riso o minestra?
Non credevo fosse complicato.
Veramente, non mangiavo riso da tempo.
Davvero?
Zanna può sembrare bella da fuori...
ma abbiamo un bel po' di problemi
dentro le mura.
Scusa, non volevo essere malinconica.
Dove eravamo rimaste?
Abbiamo entrambe genitori single
che fanno battute orrende.
Siamo entrambe giovani guerriere
che odiano abiti formali.
E siamo super-fan di Sisu.
Già.
Sai, la leggenda di Zanna dice
che lei è ancora viva, da qualche parte.
Sisu? Stai scherzando, vero?
Vuoi vedere una cosa?
Ti è permesso tenerla?
No.
A quanto dice qui,
dopo aver spazzato via tutti i Druun,
la potente Sisu
cadde in acqua
e arrivò a valle con la corrente.
Secondo la leggenda,
giace addormentata alla foce del fiume.
Ma quale fiume? Ce ne sono centinaia.
Non lo so.
Ma, se lo trovassimo, riesci a immaginare?
Un drago di nuovo tra noi.
Le cose andrebbero molto meglio.
Già.
Forse potremmo
davvero essere di nuovo Kumandra.
Tieni.
Davvero?
Da una nerd di draghi all'altra.
Ehi.
Vieni con me, dep la.
Voglio mostrarti una cosa.
Lo spirito di Sisu. Riesco a sentirlo.
L'ultimo briciolo di magia dei draghi
rimasto al mondo.
Capisco perché lo custodiate
così gelosamente.
Grazie, dep la.
Mi sei stata molto utile.
In un mondo diverso,
forse saremmo state amiche,
ma devo fare ciò che è giusto per Zanna.
Capo Virana, sono lieto che Zanna
abbia accettato il nostro invito.
Non prenderai mai la gemma di Sisu.
Spiacente. È di Zanna, adesso.
Non metterete un solo piede
nel cerchio della Gemma Drago.
Che succede?
Che storia è questa?
Zanna vuole la gemma!
No! Spetta a Dorso!
No, se arriviamo prima noi!
Le nostre spade dicono di no.
Ascoltatemi!
Possiamo scegliere.
Possiamo massacrarci a vicenda...
oppure unire le forze
per costruire un mondo migliore.
Siamo ancora in tempo.
Credo fortemente che si possa essere
Kumandra di nuovo.
Ba!
Togliti di mezzo!
La gemma appartiene a Dorso!
Dammi la gemma!
No... No...
Druun.
C'è ancora magia in loro!
- Prendete i pezzi!
- No!
Ba! Andiamo via da qui!
Non amano l'acqua.
Presto! Verso il fiume!
Ba, alzati! Andiamo!
Ti prego, non possiamo fermarci.
Alzati!
Ba! Non c'è più tempo!
Alzati! Ti aiuto io...
Raya, ascolta bene.
Tu sei la custode della Gemma Drago.
Ba, perché dici questo?
Finché c'è luce qui dentro,
c'è anche speranza.
No! Insieme possiamo farcela.
Stai bene.
Raya. Non abbandonarli.
Ti voglio bene, Gocciolina.
Ba?
No!
Ba!
Ba.
CODA
6 ANNI DOPO
Ti prego, fa' che sia questo.
Che fai, palla di pelo corazzata?
Ehi, amico, concentrati.
Guarda avanti, Tuk Tuk.
Bravissimo.
Ti distrai facilmente.
Sei cresciutello, per questo.
Sei anni di ricerche si concludono
davanti a un naufragio. Letteralmente.
Non è un brutto segno, vero?
Sisudatu...
Non so se puoi ascoltarmi.
Ho esplorato ogni fiume per trovarti...
e ora sono qui, all'ultimo fiume.
Ascolta, siamo rimasti in pochi,
ormai allo stremo...
e abbiamo tanto bisogno del tuo aiuto.
A dire il vero...
sono io ad averne più bisogno.
Ho fatto un errore.
Mi sono fidata della persona sbagliata.
Ed ora il mondo è a pezzi.
Sisudatu...
vorrei tanto, tanto, riavere il mio Ba.
Ti prego.
Ok...
Il momento della verità.
Suvaa de draa sim
Mandra de draa lim
Bavaa de draa
Tomben
Sì, amico. Non ti ho dimenticato...
Oh, cielo. Dove sono?
Pengu? Amba? Pranee? Dove siete?
Oh, potente Sisu.
Chi ha parlato?
C'è qualcuno?
Oh, scusa. Non ti avevo visto.
Non è niente, un po' di sabbia.
Ti spolvero io.
Sisu?
Tu sei Sisu?
E tu sei umana.
Come ti chiami?
Raya. Sono Raya.
E non sei di pietra, il che vuole dire...
Ha funzionato!
È andata!
Hai sentito, Pengu? Ha funzionato!
Non ho fatto disastri!
È roba da mangiare?
Per salvare il mondo
non ho fatto colazione, oggi.
Oggi?
Che giorno è, secondo te?
Martedì.
Voglio dire...
cos'è questa prelibatezza?
È giaca essiccata. L'ho fatta io.
Beh, complimenti allo chef.
Ne vuoi un po', Ciccio?
Sisu, dovrei aggiornarti
su un paio di cosette.
Ah, sì?
Si è rotta?
Oh, cielo. È terribile. Che brutta cosa.
Io ho dormito 500 anni...
avete risvegliato il Druun...
ma non i miei fratelli.
Perché non sono tornati?
Non lo so.
E avete pure rotto la gemma!
Ne ho ancora un pezzo bello grosso.
Questo dovrebbe consolarmi?
Se tu perdessi un cucciolo e ti dicessi:
"Ne ho ancora un pezzo bello grosso"
ti farebbe sentire meglio?
Non puoi farne un'altra?
No, non posso "farne un'altra".
Ma tu sei un drago.
Sarò sincera con te, ok?
Diciamo che tra i draghi
non sono la prima della classe.
Ma tu hai salvato il mondo.
L'ho fatto. Questo è vero.
Sai, i progetti di gruppo,
dove c'è quello che fa poco e niente,
ma prende lo stesso un bel voto?
Non ho creato io la gemma,
con le mie mani.
L'ho solo consegnata.
Sei luminosa.
Grazie.
Uso aloe e fango di fiume...
No, no, guarda!
È il potere magico di Amba,
la mia sorellina. Mi illumino!
Della tua sorellina?
Sì. Ogni drago ha un potere unico.
Il tuo qual è?
Sono una nuotatrice eccezionale.
Frena, toccando il pezzo di gemma
hai preso dei poteri.
Sai che cosa vuol dire, vero?
Non mi serve più la luce notturna?
Cosa? No!
Sei ancora connessa con la gemma,
perciò puoi usare la magia per salvarci.
Se ritroviamo tutti i pezzi...
- Posso unirli...
- Puoi unirli...
... e spazzare via il Druun!
E far rivivere il mio Ba?
E far rivivere Kumandra.
Principessa Namaari,
Coda è infestata dai Druun.
La figlia di Benja sarà di pietra, ormai.
Ritrovare quell'inutile pergamena
non vale certo il rischio.
Altre obiezioni sulla nostra presenza qui?
Ok, la storia è questa.
I pezzi di gemma sono in mano
ai capi dei cinque territori...
Zanna, Cuore, Dorso, Artiglio e Coda.
Dove ci troviamo adesso.
Wow. Avrei tante domande.
Primo: perché indosso questa roba?
Beh, per non attirare l'attenzione.
Perfetta la scelta del cappello.
Perché pensi che la gemma sia qui?
Perché tutte queste trappole
non sono venute qui da sole.
Non ha alcun senso.
Le trappole non fermano i Druun.
Non devono fermare i Druun,
ma le persone.
Che c'è?
Perché mi guardi in quel modo?
Niente.
È che non sono abituata ai draghi.
Niente male, eh?
Vedrai quando nuoto a dorso.
Nulla mi confonde, tra le onde.
Ho un talento da spavento.
Se mi tuffo, ti riacciuffo.
Insomma, sono brava a nuotare,
detto in rima.
Cercavo di farti capire che nuoto...
Che sono forte a nuoto, cioè che...
Ok, sarà meglio muoversi.
- Oh, no!
- Che c'è?
Non abbiamo un dono
per la condottiera di Coda.
Scusa. Un dono?
Sì. Un dono dice:
"Puoi fidarti di me, posso fidarmi di te?"
Ciao, piccoletto.
Ha il popò illuminato.
Attenta, è uno Sparabombe.
Perché si chiama...
Capito. Mi quadra.
Però devi ammettere che hanno
graziose chiappette.
Direi che l'abbiamo trovata.
Che le è successo?
A quanto pare...
per proteggere la gemma è finita vittima
delle sue stesse trappole.
Grande dedizione, da ammirare.
Ok. Reggiti.
Oh, volevi fare il salto in lungo!
Scusa, colpa mia.
Ora ho capito, ci sono.
Sisu...
no.
Due al sicuro, ne mancano tre.
Mi sono trasformata! In essere umano!
I draghi possono farlo?
Era il dono di mia sorella Pranee.
Guarda che braccia e che faccia umana.
E il sedere quanto è vicino alla testa.
Non dovrai più nascondermi,
sarà facile recuperare gli altri pezzi.
Già, beh, questo è stato semplice
ma gli altri pezzi sono in mano
a una banda di spregevoli binturi.
Binturi?
Non è carino definire così
una vecchia amica.
Namaari.
Come butta, dep la?
Vedo che ti sei finalmente
trovata un'amica.
E io che mi preoccupavo che finissi
sola con i gatti...
come me.
Mi sa che non siete amiche-amiche.
Vai in giro a rubare pezzi di Gemma Drago.
Perché?
Che dire?
Ho un debole per quello che brilla.
Devo ammettere, Raya,
che fino a pochi mesi fa...
ti credevo una statua di pietra.
Poi qualcuno ha rubato la pergamena.
È per questa, che mi insegui?
E io che pensavo di mancarti.
Stai davvero cercando Sisu?
Cos'hai, 12 anni?
In effetti stavo proprio cercando Sisu.
E indovina un po'? L'ho trovata.
Saluta, Sisu.
Ciao!
Piacere di conoscerti.
Adoro la tua acconciatura
e anche quella dei gatti.
Prendetele.
Corri!
Non così! Usa le gambe!
Giusto!
Tuk Tuk! Rotola!
Salta!
Chi era, quella?
Lei è Namaari.
La binturi traditrice
che ha spaccato il mondo.
Quei gattoni sono velocissimi, eh?
Cos'hanno in comune i gatti e i Druun?
Sono senz'anima?
Ed entrambi odiano l'acqua.
Reggiti!
C'è qualcuno qui?
Benvenute al celebre Gamberorium.
Mi chiamo Boun, a vostra disposizione.
Volete conoscere i piatti del giorno?
Sì, grazie!
Abbiamo gamberi, abbiamo congee.
Abbiamo un congee di gamberi da favola.
E dov'è il Comandante?
Ve lo chiamo.
Come va, signore clienti?
Sono il Comandante Boun,
proprietario, chef e direttore finanziario
del Gamberorium.
Posso aiutarvi?
Beh, io sono Sisu e...
Dobbiamo andare ad Artiglio, subito.
Spiacente, il Gamberorium
non è un taxi d'acqua.
Toi, bel mucchietto di giada!
Metà ora, metà all'arrivo ad Artiglio.
Ci stai?
Agguantate il vostro congee.
La specialità di oggi è...
da asporto.
Comandante Boun?
Si può andare più veloce?
Avete Zanna alle calcagna?!
Vi costerà un extra!
Tranquilli, ci penso io.
Che cosa fa?
Che succede?
La mia amica è una gran nuotatrice.
Ciao-ciao, binturi.
Principessa Namaari,
se cercano pezzi di gemma...
la prossima tappa sarà Artiglio.
Non li seguiremo.
Torniamo a Zanna.
Devo parlare con Capo Virana.
Sisu? Sisu?
Ti prego, esci dall'acqua.
Sono un drago acquatico.
Questa è acqua. Ti dice qualcosa?
Vuoi provare?
Potrebbero vederti.
Parli di Comandante Breakdance, laggiù?
Che fa, mi sfida in battaglia rap?
Sisu, ho visto gente perdere la testa
per una Gemma Drago.
Immagini che combinerebbero
per un vero drago?
Dobbiamo far sì che fili tutto liscio.
Devi restare umana finché non riavremo
la gemma completa.
Ti prego.
Hai seri problemi di fiducia.
Mio padre si fidava
ciecamente del prossimo...
e adesso è una statua.
Riavrai il tuo Ba.
Ci penso io. Dai, chi è il tuo drago?
Cioè, amica?
Perché dovrò restare umana fino a...
Beh, lo sai.
Allora, chi ha fame?
Oh, io.
Due piatti del giorno. Come vi piace?
Piccante, fuoco o Boun-scoppia-la-bomba?
- Vai col fuoco!
- No.
Non credo proprio.
Ma che fai?
Chi lo conosce. Se è veleno?
Perché dovrebbe avvelenarci?
Già, perché dovrei?
Primo, per rubarmi la giada...
secondo, per la spada...
e terzo, non lo so,
per rapire il mio Tuk Tuk.
Ottimi motivi, ma se questo è veleno...
morirete felici.
Grazie, ma abbiamo da mangiare.
Davvero deliziosa.
E comunque, niente veleno.
Ma è...
Infuocata. Fuoco ardente!
Esplosiva!
Oh, mamma! Acqua!
Boun? Comandante?
Serve acqua sul ponte!
Tranquillo, piccolo.
Sai, durante il giorno,
quasi ti dimentichi di loro,
ma la notte...
Per questo resto sempre a bordo.
Sei un tipo sveglio.
Ma che cosa sono i Druun?
Un flagello. Nato dall'umana discordia.
Sono sempre esistiti.
Aspettavano un momento di debolezza
per sferrare l'attacco.
Sono l'opposto dei draghi.
Invece di portare acqua
e vita nel mondo...
sono un fuoco mai domo
che consuma ogni cosa che incontra...
lasciandosi dietro solo cenere e pietre.
Hanno preso la mia famiglia.
Hanno preso anche la mia.
Direi che ci siamo.
Allora, dove andrete, dopo Artiglio?
Magari vado in quella direzione.
Dietro compenso, ovviamente.
Ovviamente.
ARTIGLIO
Wow!
Geniale, per tenere a bada i Druun.
Costruire sull'acqua.
Quelli di Artiglio sono geni.
Artiglio può sembrare bella...
ma è un covo
di borseggiatori e truffatori.
Che fortuna, io ho le tasche vuote!
Ok, la buona notizia
è che so dov'è la gemma.
La brutta?
Che è ben custodita
dal famigerato capo di Artiglio...
Dang Hai.
Compensa la mancanza di stile
con una malvagità smisurata.
Ricevuto.
Affiniamo le armi della seduzione.
Portiamogli un dono.
Sisu, credo sia meglio
se resti qui a bordo, al sicuro.
Cosa?
Solo tu puoi rimettere insieme la gemma.
Ma voglio aiutarti.
Lo so e lo farai.
Restando al sicuro.
Tornerò in un baleno.
Se incontri gente affamata, mandala da me.
Agli ordini, Comandante.
Bene, quella è la casa di Dang Hai.
Niente distrazioni
finché non avremo la gemma.
Ma che...
Ok.
Ciao, piccola, lattante, creaturina...
o quello che sei.
È tardi. Che fai, in giro a quest'ora?
Dove sono i tuoi genitori?
Ehi, di chi è questa...
Cosa? Ongi?
Giù le zampe!
Davvero? E sei solo un bebè?
Ho un brutto presentimento.
Capo Dang Hai non sembra
il tipo con cui ragionare.
E Raya non ha portato doni.
Ho trovato. Vado a fare shopping.
Aspetta. Non ho un soldo bucato.
Sei un'adulta.
Compra a credito.
Oh. Che cos'è, il credito?
È una specie di promessa.
Prendi ciò che vuoi adesso
e prometti di pagare dopo.
Pagare dopo?
Un concetto stupendo.
Grazie, Comandante.
Prendo questo a credito.
A Dang Hai piacerà molto!
A credito, prego.
Incantevole. Lo prenderò a credito, sì.
Adoro il credito!
Ehi, tu!
Intendi pagare quelle cose?
Certo, certo. Prendo tutto a credito.
Sì, insomma, pagherò dopo.
Pagherai dopo? Non ti conosciamo.
Non ti facciamo credito.
- Paga subito.
- Subito?
Non ho niente con me,
ma se trovassi la mia amica Raya...
lei ha una spada, la frutta secca,
due pezzi di Gemma Drago.
Scherzavo! Chi l'ha detto?
Devi pagare, binturi.
Non facciamo la carità.
A chi pensavi di rubare?
Lasciatela!
Non vedete che è forestiera?
Vieni, cara. Non temere.
Va tutto bene.
Ehi, attenzione!
Ciao!
Pannolino!
Grazie.
Non sono affari miei...
ma usare il tuo bel faccino
per derubare la gente...
è super truffaldino.
Dov'è la tua famiglia?
Certo.
Sentite.
Volete guadagnarvi qualcosa onestamente?
Ok, Dang Hai,
prendo io il tuo pezzo di Gemma Drago.
Non sono Dang Hai.
Io sono Chai, il fioraio.
Dov'è Dang Hai?
Eccolo là.
Cosa? Chi ha il suo pezzo di gemma?
Il capo più malvagio
che Artiglio abbia mai avuto.
Quella gente era arrabbiata di brutto.
Volevo portare doni
al capo di Artiglio, Dang Hai.
È lui che stai cercando, mia cara?
So esattamente dove si trova.
Davvero?
Ti ci porto.
Ecco! È quello
che cerco di far capire a Raya.
E lei: "Non fidarti mai".
"Non parlare con nessuno".
"Mangio solo cose orrende
essiccate da me".
Vieni, cara.
Il Capo Dang Hai
si trova appena fuori dal centro,
oltre quella porta.
Lontano dall'acqua? Wow.
È uno che vive pericolosamente.
Ciao, Dang Hai.
Io sono Sisu
e sono venuta per omaggiarti di...
Ora tu mi dirai...
dove si trovano
gli altri pezzi di Gemma Drago...
altrimenti mi vedrò costretta
a lasciarti qui con quel coso.
A te la scelta.
Ma io mi sono fidata di te.
Errore madornale.
Meglio fare in fretta.
Sembra famelico.
No. No, no, no!
Raya!
Fermatela!
Sisu, t'avevo detto di restare a bordo.
Scusa!
Me la tieni, per favore?
Nebbia?
Sì. Era il potere di mio fratello Jagan.
Ok. Tre al sicuro, ne mancano due.
Bene, Comandante Boun,
prossima fermata, Dorso!
Grazie dei nuovi clienti!
Già, ho promesso di pagare
tutto il congee che mangeranno.
Ah, li avremo tra i piedi per un bel po',
dato che gli Ongi hanno nove stomaci.
Oh, toi.
Non riesco a crederci.
La vecchietta voleva farmi fuori.
Spiacente, Sisu,
ma così va il mondo, di questi tempi.
Non ci si può fidare.
Vale anche per i bambini?
- Beh...
- È così carina.
Guarda quelle guanciotte.
Ciao, io sono Sisu.
Le piace la mia faccia.
Sì, ma bada che non ti sfili un dente.
Aspetta, ti aiuto io.
Oh, sei dolcissima.
Ora sei esageratamente dolce.
Eccesso di dolcezza. Troppo!
ZANNA
Capo Virana, non c'è più spazio.
Dobbiamo espanderci in terraferma.
E come pensa di fronteggiare il Druun,
Generale Atitāya?
Senza adeguata protezione
il nostro popolo sarebbe spacciato.
Forse ho una soluzione, madre.
Mia dolce Nebbiolina,
è una gioia riaverti a casa.
Ho trovato Raya.
È in giro a rubare pezzi di gemma.
Che cosa?
Pensavo di intercettarla a Dorso
con le truppe imperiali.
Beh, se sta andando a Dorso...
al tuo arrivo non troverai granché di lei.
È più in gamba di quanto tu creda.
Dobbiamo fermarla.
Vieni con me.
Guardati intorno.
Abbiamo realizzato tutto questo
facendo scelte intelligenti, non emotive.
Siamo al sicuro.
I canali ci proteggono da quei mostri.
Non è saggio metterti a rischio
se non è indispensabile.
Hai sentito il Generale.
Non c'è più spazio. Dobbiamo espanderci.
Avendo tutti i pezzi della gemma
potremmo farlo in sicurezza.
Hai ragione.
Ma questa non è una scelta emotiva.
È l'unica scelta
per garantire un futuro a Zanna.
Namaari, grazie ai miei insegnamenti
hai acquisito le doti della condottiera.
Generale, affidi le truppe imperiali
al comando di mia figlia.
Grazie, madre. Non ti deluderò.
Ehi, basta mangiare!
Mi spiace, ci penso io.
Mi hai tirato un gambero?
Quello non si mangia!
- Ehi!
- Non guardatemi così...
- Ragazzi?
- ... pattumiere pelose!
Giochiamo a nascondino?
Ok. Pronti?
Uno.
Due.
Grazie.
Due e mezzo.
Tre.
Ricordami di non fare figli.
Per voi umani è dura.
Già.
Sei.
Sette.
Avete piccole teste.
Niente coda.
Mentite per tornaconto,
come il capo di Artiglio.
Sì, ormai il mondo è a pezzi.
Non puoi fidarti di nessuno.
O forse il mondo è a pezzi
perché non vi fidate di nessuno.
Parli come il mio Ba.
Allora era in gamba.
Sì, eccome.
Volevo credergli con tutte le mie forze.
Credere che fosse possibile
tornare ad essere Kumandra.
E lo è.
Migliaia di persone trasformate in statue
avrebbero da eccepire.
Non significa che tu non debba tentare.
L'ho fatto. Sai com'è finita?
Sono stata colpita alle spalle
da chi mi aveva fatto un dono.
Guardati intorno.
È un mondo di orfani perché la gente
continua a combattere per una gemma.
Sai perché gli altri draghi
non sono tornati?
Perché l'umanità non li merita.
Tu puoi cambiare le cose.
No, Sisu. Ho smesso di provarci.
Kumandra è pura fantasia.
L'unica cosa che conta
è riportare in vita il mio Ba.
Siamo a Dorso, credo.
Sisu!
Ehi, il mio congee!
Non vi muovete di qui. Tornerò presto.
DORSO
Sisu! Torna indietro! Ti prego!
Che cosa vuoi fare?
Dimostrarti che hai torto!
Come? Facendoti smembrare
da un mucchio di barbari assassini?
No.
Dimostrandoti che, se vuoi che gli altri
si fidino,
tu devi essere la prima a farlo.
Aspetta, Sisu, non...
Col senno del poi,
forse è stato un po' avventato,
ma, chi ha fame?
No? Ti lascio in pace.
Ok, dove siamo?
Interessante scelta d'arredo.
Voi due dovete avere il cervello in pappa,
per pensare di venire qui a Dorso
a rubare la Gemma Drago.
La gemma?
Chi ha parlato di gemme?
Non ci interessano le gemme.
Lo so, potrei sembrare bugiarda.
È dire bugie, che ti fa sembrare bugiarda.
Mi sfugge il lato ilare.
La vostra paura è un prelibato nettare...
che nutre il pancione della mia anima.
È deliziosa.
Sa di mango.
Oh, io adoro il mango.
Ovvio, che adori il mango!
Solo ai tonti senza lingua non piace.
Oh, toi!
Era tanto tempo che non guardavo
negli occhi un nemico tremante.
Come vola, il tempo!
Ne è passato troppo.
Si sente solo.
No! Non mi sento solo.
Sono un guerriero di Dorso.
Nato e cresciuto con un unico scopo:
incutere terrore
e schiacciare il cranio ai miei nemici!
Allora sono due cose.
Guardate che facce.
Senti, che cosa pensi di fare di noi?
Una gran brutta cosa.
Raccapricciante!
Ci vorranno due settimane per ripulire!
Non lo sai neanche tu, vero?
Sì, che lo so.
Sto elaborando nella testa
un piano talmente macabro...
Mi fa stare male solo a pensarci.
Aspettate e vedrete.
Nel frattempo,
perché non vi sciogliete un po'?
Battutona, eh?
Una bambina?
Evviva!
Ben fatto, Comandante!
- C'è Zanna!
- Cosa?
Popolo di Dorso, stiamo cercando Raya...
fuggiasca proveniente da Cuore!
Consegnatecela o verremo a prenderla!
Sei l'unico rimasto?
Il mio popolo
ha affrontato i Druun valorosamente,
ma ha perduto.
Ok.
Quelli di Zanna vogliono me, non voi...
quindi, se riesco a distrarli,
voi potete filarvela.
Vuoi affrontare un esercito?
No, creerò un diversivo.
Conosco il punto debole di Namaari.
E quando sarete in salvo,
me la darò a gambe.
Come ti chiami?
Gli amici mi chiamano Tong.
Ok, Tong, tu non conosci me
e io non conosco te...
ma so che conosci
una porta sul retro, una via di fuga,
perché è importante
che i miei amici si salvino, ok?
Perciò ti chiedo con tutto il cuore:
vuoi aiutarci?
Per favore.
Ok.
Promemoria:
non morire.
Bruciateli.
Ehilà, Principessa Belciuffo.
Che ci fai qui?
Tu e i pezzi di Gemma Drago
venite con me.
La mia spada non è d'accordo.
Già, so che non sei capace
di farcela da sola.
Non sei nessuno, senza una banda.
Giù le armi.
Non ci vorrà molto.
Ti serviva, dep la?
Nah.
Vedo che qualcuno ha fatto pratica.
Perché rubi i pezzi di gemma?
Sai, ho sempre sognato una parure.
Non è che hai portato
la gemma di Zanna, vero?
No? Non importa.
Passerò a prenderla più tardi.
Adesso mi diverto.
Già, è un drago.
Andiamo.
Avanti!
Mi avete tirato una coda di gambero?
Quando pensavi di dirci che è Sisu?
Beh, tecnicamente lo sapevate già.
Ancora?
Perché sei qui...
divino drago acquatico?
Non è ovvio, campione?
Raya ed io aggiusteremo il mondo.
Riporteremo tutti in vita.
Riporterete tutti in vita?
Vi aiuterò.
Spiacente, non si può fare.
Troppo rischioso.
Non sei l'unica che ha perso qualcuno
per colpa dei Druun.
Vi prego.
Lasciate che vi aiuti.
Anch'io voglio unirmi a voi
contro i Druun. Prendiamoli a calci!
Il dono del mio fratellone Pengu.
Bene, Comandante Boun. Rotta su Zanna.
Pronti!
Ascoltate tutti, ecco il piano.
L'ultimo frammento è a Zanna,
il più sorvegliato dei cinque territori,
protetto da un canale artificiale
che lo separa dal resto del mondo.
L'unica via d'accesso...
o di fuga... è l'acqua.
Abbiamo la fortuna di avere con noi
un magico drago acquatico.
Il palazzo brulicherà di soldati.
Per intrufolarci dovremo...
So io, come fare.
Io affronto la prima ondata.
Poi arriva Tong
con la sua giga-ascia spaccaossa.
E poi gli Ongi
con la mini-ladra picchiatella,
che lancerà la gemma
alla potente Sisudatu.
E poi, tanti saluti, binturi.
Liscio come l'olio, dico bene?
No. Liscio come un tubo intasato.
Giusto.
Ecco il mio piano.
Entriamo a Zanna,
affrontiamo Namaari,
le diamo un regalino e le diciamo:
Ti va di aiutarci a salvare il mondo?
Perché ti basterà darci un pezzo di gemma.
Sì! Aspettavo solo
che qualcuno me lo chiedesse!
È tutto tuo!
Migliori amiche per sempre.
Sì, ma preferisco il piano di Boun.
Cosa?
Sì!
Cosa, perché?
Perché siamo a Zanna.
Hanno spade forgiate apposta
per colpire alle spalle.
È solo colpa loro,
se siamo a questo punto.
Sono il peggio del peggio.
Ad essere sinceri...
credo che, in fondo, anche lei
voglia salvare il mondo.
Tu non hai visto Namaari tradirmi.
Seguiremo il mio piano.
Cosa... un nubifragio?
Andiamo, ti mostro una cosa.
Che facciamo, adesso?
Non lo so.
Dove mi stai portando?
CUORE
Sisu, perché mi hai portata qui?
È qui che tutto ha avuto inizio.
Sì, lo so bene.
- C'ero anch'io.
- No.
Sto parlando di quello che accadde
500 anni fa.
Lascia che ti presenti
i miei fratelli e sorelle.
Quelli davvero potenti.
Mi mancano.
Non sapevo che fossero qui.
Vedi quell'elegantona, là?
È Amba. È grazie a lei che mi illumino.
E quella è Pranee. Abile mutaforma.
Jagan, la nebbia.
E Pengu.
Il nostro fratellone.
Lui governa la pioggia.
Eravamo gli ultimi draghi rimasti.
Tutti gli altri erano ormai di pietra.
Eravamo circondati dai Druun.
Pengu, il fratello maggiore,
non intendeva accettare la sconfitta.
Tentammo un'ultima resistenza...
tutti insieme.
Così, uno alla volta...
misero insieme i loro poteri...
e crearono la Gemma Drago.
Non so perché scelsero me.
Poteva essere chiunque di noi.
So solo...
che io mi fidavo di loro...
e loro si fidarono di me.
E poi...
Il loro atto di fiducia
mi responsabilizzò
oltre ogni immaginazione.
Lo stesso potrebbe accadere a Namaari.
Vorrei tanto poterci credere.
Avevo creduto che potessimo essere amiche.
Quando tutto finirà,
forse lo sarete.
Ammesso che voglia aiutarci...
come potrei fidarmi di lei?
Ma se trovassi la forza di farlo,
oltre a riportare in vita il tuo Ba,
faresti rivivere il suo sogno.
Kumandra.
Credi che mi riconoscerebbe?
Sono cambiate molte cose.
Certo, che ti riconoscerà.
Tu me lo ricordi molto.
Ah, sì? Forte, affascinante,
criniera impeccabile?
Ottimista.
Come posso avvicinarmi a Namaari
dopo quello che abbiamo passato?
Può sembrare impossibile,
ma a volte,
devi fare il primo passo,
anche se non sei pronta.
Fidati di me.
D'accordo. Seguiremo il tuo piano.
Che? Il mio piano?
Seguirai il mio piano?
Sì.
Evvai!
Non te ne pentirai.
Ma servirà il dono perfetto.
Ha qualche passione?
Gatti? Coltelli?
Gatti con i coltelli?
Coltelli con i gatti?
In realtà, so esattamente
che cosa donarle.
Ed è così che il regno di Zanna fiorì...
a dispetto dei mostri
che volevano distruggerci.
Perché siamo intelligenti, resilienti...
e ci aiutiamo tutti.
Madre! Devo parlarti.
La Principessa Namaari!
D'accordo, d'accordo,
andate, ora, bambini.
Devo parlare con la principessa.
Madre, neanche immagini che cosa ho visto.
Hai visto un drago.
Il Generale Atitāya mi ha detto
del tuo ritorno senza i pezzi di gemma.
Era Sisu.
Lei può rimediare ai nostri errori.
Riportare tutti in vita.
È questo, che mi preoccupa.
Quando saranno tornati in vita,
con chi se la prenderanno?
Dimentichi...
che gli altri clan incolpano noi.
Ma non volevamo fare del male a nessuno.
Certo, ma se avessimo il drago
e i pezzi di gemma,
verremmo perdonati.
Salveremmo il mondo.
E soprattutto, il nostro popolo
sarebbe al sicuro.
Ma Raya non lascerà mai
che Sisu venga con noi.
Non le daremo scelta.
Che cosa vuoi fare?
Non è più affar tuo, mia cara.
Hai fatto abbastanza.
Se rifiuta di aiutarci,
avremo scaricato l'effetto sorpresa
- nello sciacquone.
- Lo so.
Ma non ha motivo di aiutarci.
Lo so!
Questa roba è immangiabile.
Sei sicura che i quattro birbantelli
possano farcela?
Non lo so.
È troppo speziata.
No. C'è troppo bambù.
Tu che ne sai?
Hai il palato da bambinone.
E tu ti vesti da bambinone.
Dammi il mestolo, cucino io!
Fermo, Onda anomala. Lo chef sono io.
Posso?
Ottima.
L'ho imparato dal mio Ba.
Ti ha insegnato anche a fare
la delizia essiccata?
No, quella è solo opera mia.
Sarebbe bello mangiare di nuovo con lui.
Come ti capisco.
Io ho una sorella insopportabile
che mi spettina sempre.
Quanto vorrei riabbracciarla.
Compiuta la missione,
sarò felice di riempirmi gli occhi...
con la gioiastica immagine
del mio villaggio di nuovo affollato.
E tu riabbraccerai di nuovo
i tuoi genitori, Noi.
Come l'hai chiamata?
Noi. È il suo nome.
È scritto sul colletto.
Nessuno ha mai controllato?
E poi sarei io, il bruto.
Che significa?
Significa che è ora.
Sisu...
finché non avremo la gemma
e la conferma che Namaari è dei nostri,
promettimi che resterai nascosta.
Vedo che hai avuto il mio dono.
Non credevo di poterlo rivedere.
Beh...
ho cercato di averne cura.
Non sei l'unica fissata con i draghi, sai.
L'ultimo pezzo.
È l'ora di riportare tutti in vita.
Sisu e i pezzi della gemma vengono con me.
- Sisu!
- Fermi là!
Che idiozia fidarsi di una donna di Zanna!
Non vi avvicinate!
Namaari...
Non deve per forza finire così.
Non ho davvero alternativa.
Ehi. Lascia fare a me.
Io so che non sei malvagia.
Che cosa fai?
Che vuoi un mondo migliore.
Come tutti noi.
Sisu...
Ho fiducia in te, Namaari.
No!
Sisu!
No...
Che sta succedendo?
Non lo so.
Forse con la scomparsa dell'ultimo drago,
sparisce anche l'acqua.
Ora niente potrà più fermare i Druun.
Niente.
Raya?
Dov'è Raya?
Namaari!
Chiudiamo questa storia, binturi.
Raya!
Non può vederci.
Raya è accecata dalla sua stessa rabbia.
La gemma perde potere!
Saranno cibo per Druun,
se non li aiutiamo.
Andiamo! Fidatevi, andrà tutto bene.
Stupido Druun, levati di mezzo!
Via, via, via!
A cavalluccio, oplà!
Forza, forza! Corri!
Raggiungete l'acqua, presto! Veloci!
Andiamo! Forza!
Non volevo che finisse così.
Bugiarda!
Non importa se mi credi o meno.
Sisu mi credeva.
Ma tu non ti sei fidata.
E questo è il risultato.
Fa' di me ciò che vuoi.
Ma sei responsabile quanto me
della morte di Sisu.
Tong, c'è altra gente!
Presto! Non c'è più tempo!
Ricevuto!
Tutti fuori! Seguitemi!
Ok, Tuk, sono gli ultimi.
Va'! Vi proteggiamo noi.
Tuk Tuk!
Che state aspettando? Via!
Raya!
È quella che ha ucciso Sisu!
Raya! Raya!
Il potere della gemma è svanito!
Non riusciamo a respingerli!
Sono dappertutto!
Non so perché scelsero me.
Poteva essere chiunque di noi.
So solo che io mi fidavo di loro...
e loro si fidarono di me.
E poi...
Datemi tutti i pezzi di gemma.
Possiamo metterli insieme.
Può ancora funzionare.
Sisu non c'è più,
non abbiamo i suoi poteri.
Non c'entrano i poteri,
si tratta di fiducia.
Che cosa?
Per questo ha funzionato.
E possiamo farlo anche noi.
Facendo la sola cosa
che Sisu ci ha sempre chiesto.
Ciò che anche il mio Ba voleva.
Fidarci l'uno dell'altro
e sistemare le cose.
Ma solo collaborando, ci riusciremo.
Vi prego.
Dopo quello che lei ha fatto?
Non ci fideremo mai!
Farò io il primo passo.
Raya, no!
Ha funzionato!
Tuk Tuk!
Pranee! Amba!
Jagan!
Pengu!
Sì!
Raya.
Sisu.
Ho tanta fame.
Ho la giaca essiccata.
Mi è passata.
Sisu!
È un piacere sentire di nuovo
il tuo prodigioso fetore di drago.
Ok, lo considero un complimento.
- Mamma!
- La mia bambina!
Mamma, guarda, è Boun!
È Boun!
Ba?
Gocciolina?
Ba!
È davvero lei?
Capo Benja,
devi essere orgoglioso di tua figlia.
Spero non ti dispiaccia,
ha invitato degli amici.
Ba?
Benvenuto a Kumandra.
RAYA
E L'ULTIMO DRAGO
Sottotitoli italiani a cura di
Roberto Morville