Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org
TANTI ANNI FA IL BUON RE
RICCARDO D'INGHILTERRA
PARTÌ PER UNA CROCIATA
IN TERRA SANTA.
IN SUA ASSENZA,
IL PRINCIPE GIOVANNI,
SUO PERFIDO FRATELLO,
USURPÒ LA CORONA.
ROBIN HOOD,
L'UNICA SPERANZA DEL POPOLO,
RUBAVA AI RICCHI
PER SFAMARE I POVERI.
IL POPOLO LO ADORAVA.
&lt;Ci sono un'infinità di leggende&gt;
&lt;e di racconti su Robin Hood.&gt;
&lt;E sono tutti diversi.&gt;
Noi del regno animale
- abbiamo la nostra versione.
- “IL GALLO”
Questa è la storia di ciò che
accadde nella foresta di Sherwood.
“IL PRINCIPE GIOVANNI
UN LEONE”
“SIR BISS
UN SERPENTE”
“ROBIN HOOD E LADY MARIAN
DUE VOLPI”
“LITTLE JOHN
UN ORSO”
“FRA TAC
UN TASSO”
“LADY COCCA
UNA GALLINA”
“LO SCERIFFO DI NOTTINGHAM
UN LUPO”
“CRUCCO E TONTO
DUE AVVOLTOI”
“UN BEL GIORNO,
ROBIN HOOD E LITTLE JOHN
CAMMINAVANO PER LA FORESTA.”
A proposito, io sono
Cantagallo, un menestrello.
Un cantautore dei tempi antichi.
E sono qui per...
raccontarvi la storia com'è.
O com'era. O che so io.
&lt;Robin Hood e Little John&gt;
&lt;van per la foresta&gt;
&lt;Ed ognun con l'altro&gt;
&lt;ride e scherza come vuol&gt;
&lt;Son felici del successo&gt;
&lt;delle loro gesta&gt;
&lt;Oggi splende il sol!&gt;
&lt;Non pensavano&gt;
&lt;ai rischi che correvan&gt;
&lt;Nel gettarsi in acqua&gt;
&lt;per trovare ristor&gt;
&lt;E che un subdolo sceriffo&gt;
&lt;e i suoi stupidi scagnozzi&gt;
&lt;Eran lì decisi a farli fuor&gt;
&lt;Robin Hood e Little John&gt;
&lt;corron come frecce&gt;
&lt;Saltano sugli alberi&gt;
&lt;e spiccan quasi il vol&gt;
&lt;Devono salvarsi&gt;
&lt;e alla fine ci riescono&gt;
&lt;Oggi splende il sol!&gt;
Sai, Robin,
tu corri troppi rischi.
Rischi? Vorrai scherzare!
È stata una bazzecola, Little John.
Davvero?
Guardati il cappello.
Vuoi lanciare una nuova moda?
Accidenti.
Hanno quasi fatto centro!
Stanno migliorando.
Devi ammettere
che stanno migliorando.
La prossima volta lo sceriffo
ci metterà una corda al collo.
E allora ci sarà poco da ridere.
Lo sceriffo e i suoi scagnozzi non
riusciranno a sollevarti. In guardia!
Attento, Rob!
È l'unica testa che ho.
Andiamo.
Ti preoccupi troppo, vecchio mio.
Robin, mi è venuto un dubbio:
noi siamo brava gente o delinquenti?
Il fatto di rubare ai ricchi
per sfamare i poveri...
Rubare? Ma che brutta parola.
Noi non rubiamo.
Noi ci facciamo... prestare qualcosa
da chi può farne a meno.
Prestare? Accipicchia,
ne abbiamo di debiti, eh?
E se facessimo un'altra colletta
per i poveri, mio caro John?
Sì. Un'opera di carità!
Tasse!
Tasse! Adorabili tasse!
Sire, voi siete bravissimo
a convincere i poveri
a donarvi i loro risparmi.
Per coniare una frase, consigliere,
“Rubo ai poveri per dare ai ricchi!”
Non è buona?
Dimmi,
qual è la prossima tappa, Sir Biss?
Vediamo.
La prossima tappa
è Nottingham, sire.
La città più ricca che ci sia!
Nottingham.
Vi sta a pennello, sire.
Vi dona molto.
Vi dà un aspetto regale, dignitoso,
autoritario, nobile, cavalleresco...
Ora non esagerare, Biss.
Ecco. Così può andare.
Questa corona mi dà
il senso del potere! Potere!
Permettimi una bella sghignazzata.
Potere.
E come sta bene la corona di re
Riccardo sulla vostra nobile fronte.
È proprio vero.
Re Riccardo?
Ti avevo detto di non pronunciare
mai il nome di mio fratello!
Un semplice lapsus
della mia lingua biforcuta.
Siamo complici in questo complotto.
Ricordate, fu vostra l'idea
che io l'ipnotizzassi e...
Lo so. Per mandarlo a fare
quella stupida crociata.
Con grande dolore
della regina madre.
Sì! La mamma!
La mamma ha sempre voluto
più bene a Riccardo.
Maestà, non fate così.
Se mi consentite dirlo,
voi avete un pollice sonoro.
L'ipnosi potrebbe liberarvi
dalla vostra psicosi...
in un baleno.
No! Niente scherzi!
Cercavo solo di aiutarvi.
Ne dubito.
- Sciocco serpente.
- Sciocco a me?
Stammi a sentire,
un altro sibilo da parte tua, Biss,
e ti farò camminare
fino a Nottingham.
I serpenti non camminano,
strisciano.
Ecco.
Ma che iella. È soltanto un circo.
Roba da quattro soldi.
Hai capito male, zuccone,
quella è la carrozza reale.
- È il principe Giovanni.
- Il principe?
La legge vieta di rapinare i reali.
Io me la squaglio.
Cosa? Vuoi perdere l'occasione
di esibirti a corte?
Ci risiamo.
Chiromanzia!
Previsioni del futuro! Amuleti!
Fatevi leggere l'oroscopo.
Delle chiromanti?
Che bello. Ferma la carrozza.
Sire, possono essere dei banditi.
Balordaggini! Banditesse?
Ma che dici? Sciocchezze.
Mie care signore, vi permetto
di baciare le mani reali.
Quella che preferite, per prima.
Com'è gentile. E generoso.
Sire! Avete visto cos'hanno...?
Basta! Smettila
di sibilarmi nell'orecchio.
Avete visto?
Biss! Hai sibilato
il tuo ultimo... sibilo.
Serpente sospettoso.
Magnifico colpo, Eccellenza.
Ora chiudete gli occhi
e concentratevi.
Chiudete bene gli occhi.
Senza sbirciare, sire.
Dalle nebbie dei tempi
fatevi avanti, spiriti.
Avanti, lucciolette.
Splendete, mie care. Splendete.
Stiamo aspettando.
Guardate, sire! Guardate!
Incredibile! Spiriti fluttuanti!
Birbante.
Non si deve toccare, giovanotto.
Come osi colpire la mano reale!
Così rompete l'incantesimo.
Guardate nella sfera.
Appare un volto!
Sulla sua nobile fronte
vi è una corona.
Una corona! Che emozione!
Il suo volto è avvenente,
regale, maestoso,
amabile. Un viso da baci.
Avvenente. Regale. Maestoso.
Amabile? Sì. Da baci.
Sono io spiccicato.
Sono proprio io.
Che altro c'è?
Vedo il vostro illustre nome...
Lo so, il mio nome! Vai avanti!
Il vostro nome finirà...
ai posteri, naturalmente.
Sì! Lo sapevo!
Hai sentito, Biss? Non puoi.
È sempre nella cesta.
Ricordatelo.
Cosa c'è qui?
Borchie d'oro massiccio!
Il malloppo!
Derubato! Mi hanno derubato!
Biss! Non ci sei mai
quando ho bisogno di te!
Mi hanno derubato.
Ma certo!
Previsioni del futuro! Amuleti!
Inseguiteli, idioti!
No!
Lo sapevo.
Lo sapevo che sarebbe successo!
Io vi avevo avvertito
ma non mi avete ascoltato.
Sette anni di... guai.
Ecco.
E poi avete rotto
lo specchio di vostra madre.
Mamma!
È sporco di fango.
“TAGLIA DI 1000 STERLINE
PER LA CATTURA DI ROBIN HOOD”
Nonostante il principe
avesse offerto un grosso premio
per la cattura di Robin Hood,
quel briccone continuò a rubare
ai ricchi per dare ai poveri.
E meno male che c'era lui perché,
tra le tasse e tutto il resto,
la povera gente
di Nottingham moriva di fame.
Ecco che arriva
la sventura in persona.
L'onorevole sceriffo di Nottingham.
&lt;Ogni città&gt;
&lt;Le sue tasse ha&gt;
&lt;E pagare le dovrà&gt;
Guarda chi c'è!
Fra Tac, il vecchio benefattore.
Di nuovo in giro a far del bene.
- Buongiorno, Fra Tac.
- Otto, sono per te. Da Robin Hood.
Sia benedetto Robin Hood.
È lo sceriffo. Presto! Nascondili!
Eccomi qua, atteso oppure no.
Bene, omaggi dal vostro affezionato
vicino, l'esattore delle tasse.
Siate indulgente con me.
Con questa gamba malconcia,
sono in arretrato col lavoro.
Lo so, Otto. Ma sei in arretrato
anche con le tasse.
Siate magnanimo, sceriffo.
Non vedete com'è ridotto?
Vieni, Otto.
- Farai meglio a riposarti un po'.
- Grazie. Sì.
Lascia che ti aiuti
con quella gamba.
Oh, caspiterina. Tombola.
Se ne inventano sempre di nuove.
Fa male, Otto? Il principe dice
che le tasse dovrebbero far male.
Sentite un po',
brutta sanguisuga senza cuore!
Su, risparmiati la predica, frate.
Non è mica domenica.
&lt;Mi odian però&gt;
&lt;Il mio compito fo&gt;
&lt;Tanti auguri a te&gt;
&lt;Tanti auguri, caro Saetta&gt;
Caro figliolo,
che bella scatola che hai.
Sa, signor sceriffo,
è il mio regalo di compleanno.
Ma certo, figliolo.
Perché non lo apri?
Perbacco! Un soldo tutto per me!
Non avete cuore?
Tutti noi abbiamo sudato
e risparmiato per regalarglielo.
Proprio un bel pensierino,
cara la mia vedova.
Un soldo risparmiato
è un soldo guadagnato per noi.
Su, non prendertela, figliolo.
Il principe Giovanni
ti augura buon compleanno.
Fate l'elemosina.
L'elemosina per i poveri.
Bene.
Bene, finora
è stata una piacevole mattinata.
Continuate a risparmiare.
Che scherzo malvagio!
Povero vecchio.
Vi prego, entrate a riposarvi.
Grazie infinite, mamma.
Le mie vecchie orecchie hanno
udito una canzone di compleanno?
Sì, signore.
E il perfido sceriffo
si è preso il mio regalo.
Sul serio?
Sii forte, ragazzo mio,
e non buttarti giù.
Urca! È Robin Hood!
Buon compleanno, figliolo!
È così bello!
Proprio come sui manifesti.
Dimmi un po', giovanotto,
quanti anni compi?
Compio sette anni.
E vado per gli otto.
Sette! Allora adesso
sei tu l'uomo di casa.
Ho proprio il regalo per te.
Per me?
Caspiterina! Grazie,
signor Robin Hood. Che ve ne pare?
Non somigli proprio a Robin Hood.
Ha ragione lui.
Manca qualcosa.
Ma certo!
Ecco qua.
Perbacco! Ora che ve ne pare?
- Il cappello è troppo largo.
- Non essere scortese.
Sì. Non essere scortese.
Non preoccuparti,
crescerai presto, giovanotto.
Vado a provare l'arco!
Arrivederci, signor Robin Hood.
Tornate per il mio compleanno.
Avete reso il suo compleanno
davvero speciale.
Come potrò mai ringraziarvi?
Vorrei solo poter fare di più.
Tenete. E fatevi coraggio.
Un giorno a Nottingham
tornerà la felicità. Vedrete.
Robin Hood, rischiate tanto
per tener vive le nostre speranze.
Che Dio vi benedica.
Te l'ha dato davvero Robin Hood?
- Sì. E questo è il suo cappello.
- Vorrei tanto provare il tuo arco.
- Fammelo provare, Saetta.
- No, prima tiro io.
Punti troppo in alto.
Neanche per sogno. Sta' a vedere.
L'hai fatta bella.
Dritta nel giardino
del principe Giovanni.
- Saetta, non puoi entrare.
- Eh già.
Il principe ti farà
tagliare la testa.
Così.
Devo riprendermi la freccia.
Aspetta.
Tobia potrebbe fare la spia.
- Tobia, devi fare il giuramento.
- Che giuramento?
Metti una mano sul cuore
e incrocia gli occhi.
Ragni, serpenti,
scorpioni e zanzare.
Se faccio la spia,
che io possa crepare.
- Tocca a voi servire, Marian.
- Siete pronta, Lady Cocca?
Come vostra dama d'onore,
ne ho l'onore.
- Non ho più l'età per giocare.
- Ma, Cocca, era un bel colpo.
Anche il vostro però.
Il busto mi soffoca!
- Ma dov'è finita?
- Dev'essere qui, da qualche parte.
Cocca, siete così buffa.
Guardate, è dietro di voi.
Salve. E tu da dove salti fuori?
Vi prego,
non ditelo al principe Giovanni.
La mamma dice
che mi taglierà la testa.
Non aver paura.
Non hai fatto nulla di male.
Marian, che simpatico coniglietto.
Chi vi ricorda
questo giovane arciere?
Perdindirindina!
Il famigerato Robin Hood!
Esatto! Solo Robin Hood
porta un cappello così.
Già, e guardate il suo bell'arco!
Marian, non voltatevi,
temo che siamo circondate.
Oh, mio Dio!
Ha spifferato tutto.
Tranquilli, bambini,
non temete. Venite qui.
- Credi che sia prudente?
- Quella è Lady Marian.
La mamma dice
che è tanto buona. Venite.
Ragazzi, un attimo. Aspettatemi.
L'avevo detto a Saetta
che mirava troppo in alto.
Sono felice che lo abbia fatto.
Così vi conoscerò tutti.
- Cribbio, siete bellissima.
- Sposerete Robin Hood?
La mamma dice
che voi e Robin Hood siete fidanzati.
Be', lo eravamo tanti anni fa,
prima che io partissi per Londra.
Lui vi ha mai baciata?
Veramente no. Ma ha inciso
le nostre iniziali su quest'albero.
- Me lo ricordo come fosse ora.
- Avrete tanti bambini?
- La mia mamma ne ha tanti.
- Probabilmente mi ha dimenticata.
Non Robin Hood.
Scommetto che assalterà il castello,
affronterà le guardie,
vi libererà e vi porterà
nella foresta di Sherwood.
Ehi, un momento, giovanotto.
Dimentichi il principe Giovanni.
Quel vecchio principe
non mi fa nessuna paura.
Io ho paura
del principe Giovanni. È svitato.
Io, principe Giovanni,
ti sfido a duello.
Beccati questo! E questo!
E questo!
Morte ai tiranni!
Fallo a pezzi!
Salvami! Mio eroe, salvami!
Questo è sleale. Mamma!
È il principe Giovanni,
tale e quale!
Ti ho in pugno!
Pietà! Pietà!
Mi ha colpito!
Sto morendo!
Vi ho fatto male?
No. E poi trascini la tua amata
nella foresta di Sherwood.
Avanti, mia amata, andiamo!
Robin,
come sei coraggioso e impetuoso.
Questa è la foresta di Sherwood?
Sì, credo di sì.
E adesso che cosa facciamo?
Be', in genere a questo punto
l'eroe dà un bacio alla sua bella.
Un bacio? Che roba sdolcinata.
Be', se non lo fai tu, lo farò io.
Si baciano!
Ah, sì!
Il primo amore.
È una cosa meravigliosa.
Cocca, sono certa che sa
quanto io lo amo ancora.
Certamente, mia cara.
Credetemi, un giorno non lontano
vostro zio, re Riccardo,
avrà un fuorilegge per nipote!
Cocca!
Ma quando?
Pazienza, mia cara. Pazienza.
Ricordate,
la lontananza rafforza l'amore.
Oppure lo distrugge.
Siamo separati da tanto.
E se lui si fosse dimenticato di me?
Ehi, innamorato, come va
quella sbobba? Sto morendo di fame.
Rob?
Robin?
Robert?
Cosa? Che hai detto?
Lascia perdere!
La tua mente è lontana da qui.
Stai pensando a una persona
con lunghissime ciglia.
E hai nelle narici
il suo dolce profumo.
- Sta straboccando!
- Stai bruciando il pranzo!
Scusami, Johnny.
Stavo di nuovo
pensando a Lady Marian.
È più forte di me.
Io la amo, Johnny.
Perché non la smetti di mugugnare
e di fare la faccia lunga? Sposala.
Sposarla?
Non si può andare da una ragazza,
darle dei fiori e dirle:
“Ti ricordi di me? Eravamo
bambini insieme. Vuoi sposarmi?”
Sono cose che non si fanno.
Andiamo, Rob!
Scala le mura del castello.
Prendila fra le braccia.
Rapiscila in grande stile.
È inutile, Johnny.
Ci ho pensato bene.
Non funzionerebbe.
E poi che cosa avrei da offrirle?
Di sicuro non sai cucinare.
Non scherzo.
Lei è una nobile dama aristocratica.
Sì, ha classe. E con questo?
Io sono un fuorilegge.
La mia non è una vita
per una signora, sempre in fuga.
- Che razza di avvenire le offrirei?
- Per l'amor del cielo, figliolo!
Tu non sei un fuorilegge!
Anzi, un giorno
sarai ricordato come un eroe.
Eroe? Hai sentito, Johnny?
Siamo stati graziati!
Questa è bella.
Non ci hanno ancora arrestato.
Va bene, ridete, vecchie canaglie,
ma ci sarà
un grande avvenimento a Nottingham.
Mica male, eh?
Il principe Giovanni ha indetto una
gara di tiro con l'arco per domani.
Tiro con l'arco? Il vecchio Rob
può vincere anche a occhi chiusi.
Grazie, Little John.
Ma noi non saremo invitati di certo.
No, però c'è qualcuno che
ci resterà molto male se non ci vai.
Già, il vecchio bracalone,
l'onorevole sceriffo di Nottingham.
No, Lady Marian.
Lady Marian.
Sì. Lei darà un bacio al vincitore.
Un bacio al vincitore!
Andiamo, Johnny!
Cosa stiamo aspettando?
Un momento, Rob.
Quel posto pullulerà di soldati!
Ma, ricordati, un cuore pavido
non ha mai conquistato una donzella!
Non temete, amici,...
..questa sarà
la mia più grande interpretazione.
Biss, questo è un giorno memorabile.
Un colpo gobbo,
per dirla in maniera popolare.
Proprio così, sire.
Il vostro piano per catturare
Robin Hood in pubblico è geniale.
Biss, nessuno sta
più in alto del re!
Devo ricordartelo, Biss?
Perdonatemi, sire.
Non volevo...
La mia trappola è innescata e tesa.
E poi la vendetta!
La vendetta!
Abbassate la voce, sire.
Solo voi e io lo sappiamo.
E il vostro segreto è il mio segreto.
Smettila
di fischiarmi nell'orecchio!
Segreto? Quale segreto?
La cattura di Robin Hood, sire!
Quel cialtrone insolente! Gli farò
vedere io chi porta la corona!
Condivido il vostro odio, sire.
Quel vile vi ha sorpreso
con quello sciocco travestimento.
E ha osato derubarvi,
e vi ha reso così ridicolo.
Basta!
Biss, non ti permetto di scansarti.
Ma, sire...
- Vi prego.
- Non frignare e resta fermo.
Grazie, sire.
Cocca, sono così emozionata!
Ma come farò a riconoscerlo?
Si rivelerà in qualche modo.
Quel vostro giovane briccone
è pieno di risorse, mia cara.
Eccola là, Little John.
Non è bellissima?
Calmati, innamorato.
Il tuo cuore ti fa perdere la testa.
Niente paura. Il travestimento
ingannerebbe anche mia madre.
Sì, ma tua madre non è qui.
Tu devi ingannare
il vecchio bracalone.
Sceriffo, vostro onore.
Incontrarvi faccia a faccia
è un grande privilegio.
Be', grazie.
Scusatemi, devo andare
a vincere questa gara.
Il vecchio Rob è un bravo attore.
Ma aspetta che veda la scena
che reciterò al principe Giovanni.
Mio signore!
Mio stimato sovrano reale del regno.
Il numero uno in persona.
Siete uno splendore.
Ha stile, eh, Biss?
&lt;Du savoir faire,&gt;
&lt;il y a, n'est-ce-pas,&gt; Biss?
Mi avete tolto
la parola di bocca, PG.
PG! Mi piace davvero!
Fallo scrivere sulle mie valigie.
PG!
PG. Sì.
E voi...
Chi siete mai, signore?
Sono Sir Reginald, Duca di Whisky.
E non tirarmi
fuori la lingua, lombrico.
E ora, Vostra Potenza, permettetemi
di esprimervi la mia deferenza.
No. Perdonatemi, ma ho perso
più gioielli in questo modo che...
Prego, accomodatevi.
Grazie, PG. Non esiste posto
migliore di questo. Il palco reale!
Che succede?
Scusa, marmocchio.
Marmocchio? Voi, signore,
mi avete preso il posto!
Biss, con te accanto,
a che serve un buffone di corte?
Ora vai e tieni aperti i tuoi occhi
da serpente per trovare chi sai tu.
Voi... Volete dire
che sono congedato?
Hai sentito Sua Potenza.
Muoviti, rettile. Sparisci!
Eclissati, lombrico.
Che insolenza! “Rettile!”
“Marmocchio! Lombrico!”
Ma chi si crede di essere
quello stupido duca?
- Quello ha in mente qualcosa.
- Sì! Vieni!
Vostra Signoria! Vi chiedo perdono,
ma è un grande onore
gareggiare per i favori
di un'adorabile dama come voi.
Spero di vincere il bacio.
Grazie, mio arciere
dalle gambe sottili.
Vi auguro buona fortuna.
Con tutto il mio cuore.
Mi sorge un dubbio.
Vostra Altezza,
con il vostro regale permesso,
siamo pronti a incominciare.
Procedi, capitano!
La gara della freccia d'oro
può avere inizio!
Bravo, papà!
Un centro perfetto!
Ma bravo!
Credo di sapere fin da ora
chi vincerà questa gara, PG.
Vincerò quella freccia d'oro
e mi presenterò
all'adorabile Lady Marian...
Becco giallo, se tiri bene
la metà di quello che chiacchieri,
- sei meglio di Robin Hood.
- Robin Hood, dice!
Io sono bravo,
ma non certo quanto lui!
Quel ragazzo ha classe, vero PG?
Eccome se ne ha, Reggie.
Bravo!
Sì.
A proposito, ho sentito
che avete qualche difficoltà
a mettere le mani su Robin Hood.
Ha paura di me, ecco cosa c'è.
Infatti oggi non si è fatto vedere.
Io lo riconoscerei
anche se si fosse camuffato.
È lui! È Robin Hood!
Non vedo l'ora
di dirlo a Sua Maestà.
Lasciami andare, brutto...!
- Per favore! Sono astemio.
- “BIRRA”
Attenzione, tutti quanti.
I concorrenti in finale
sono l'onorevole
sceriffo di Nottingham
e gambe a spillo,
la cicogna del Devonshire.
Mia cara, sospetto che tu parteggi
per il giovane spilungone.
Be', sì, sire.
Almeno lui mi diverte.
Si dà il caso, mia cara fanciulla,
che diverta pure me.
Per la prova finale,
si sposti indietro
il bersaglio di 30 passi.
Hai sentito, Tonto? Muoviti.
Svegliati, cervello di gallina.
E ricordati quello
che ti ho detto di fare.
Sì, signore, sceriffo.
Be', questo tiro
vince la freccia d'oro,
il bacio e tutta la baracca.
Ha vinto!
Arciere, ti elogio.
E per la tua eccezionale abilità,
avrai quello che ti spetta.
Le nostre regali congratulazioni.
Grazie infinite, Altezza.
Incontrarvi faccia a faccia,
Vostra Onnipotenza, è una gioia.
Lascia le regali dita.
Ed ora, ti dichiaro vincitore.
O più appropriatamente...
..il perdente!
Arrestatelo.
Ti condanno a subitanea,
istantanea e immediata morte!
No!
Vi prego!
Vi prego, sire!
Risparmiategli la vita.
Vi prego, abbiate pietà.
Mia cara ed emotiva fanciulla,
perché dovrei?
Perché io lo amo, Altezza.
Lo ami?
E questo prigioniero
contraccambia il tuo amore?
Marian, mia adorata,
io ti amo più della mia stessa vita.
Giovane innamorata.
Le tue preghiere non sono cadute
sopra un cuore di pietra.
Ma i traditori della corona
devono morire!
Quella corona
appartiene a re Riccardo!
- Lunga vita a re Riccardo!
Basta! Sono io il re!
Tagliategli la testa!
No!
Fermo! Giustiziere, fermo!
Trattieni la tua scure!
Ok, buffone, ora digli di slegare
il mio compare, altrimenti io...
Sceriffo, slega il mio compare!
- Voglio dire, slega il prigioniero!
- Slegare il prigioniero?
Avete sentito
cos'ha detto, bracalone!
Sceriffo! Io faccio le leggi.
E dato che sono il numero uno...
Fai più piano, cattivone.
Per l'amor del cielo,
lascialo andare!
L'amore vince sempre!
Ti devo la vita, mia adorata.
Non potrei vivere
senza di te, Robin.
Qui sta succedendo
qualcosa di strano.
Ora di' al mio amico
di baciare Lady Marian,
se no ti trasformo in un puntaspilli.
Brutto...!
Uccidetelo!
Non state lì impalati, uccidetelo!
Non farmi male! No! Aiuto!
Uccidetelo!
Scappate, fanciullina!
Questo non è posto per una signora!
Beccati questo, canaglia!
Aiuto! Robin!
Marian, vuoi sposarmi?
Tesoro, temevo
che non me l'avresti mai chiesto.
Però potevi scegliere
un momento più romantico.
E per la luna di miele, Londra!
La Normandia!
- L'assolata Spagna!
- Perché no?
Come mi diverto oggi!
Proprio una bella rissa!
Chi guida questo ombrello volante?
- Avremo sei bambini.
- Sei? Almeno una dozzina.
Prendi questo!
Attenzione, tutti quanti.
Fermate la ragazza!
Beccati questo, vile canaglia!
Prendete la grassona!
Evviva re Riccardo!
Biss! Non ci sei mai
quando ho bisogno di te!
Arrivo.
Sono un po' brillo.
Siete qui, vecchio mio.
PG, non ci crederete,
ma in realtà la cicogna è Robin Hood.
Robin Hood.
E adesso sciogliti se ti riesce.
&lt;Mi ricordo&gt;
&lt;Quando eri tu&gt;
&lt;Un ragazzo e nulla più&gt;
&lt;Siam cresciuti noi, ma tanto ancor&gt;
&lt;È cresciuto il nostro amor&gt;
&lt;Prima il tempo non passava mai&gt;
&lt;Ora vola ma sai&gt;
&lt;Svanirà la vita ma&gt;
&lt;Resterà l'amor&gt;
&lt;Finirà tutto ma&gt;
&lt;Per noi due&gt;
&lt;L'amor vivrà&gt;
&lt;Prima il tempo non passava mai&gt;
&lt;Ora vola ma sai&gt;
&lt;Svanirà la vita ma&gt;
&lt;Resterà l'amor&gt;
Robin, che notte meravigliosa.
Vorrei che non finisse mai.
Sorpresa!
Lunga vita a Robin Hood!
- E lunga vita a Lady Marian!
- Bravi!
Udite! Udite!
E abbasso
quel vile principe Giovanni!
Sì!
&lt;Di Giovanni il re&gt;
&lt;tra un millennio e più&gt;
&lt;Ancor si parlerà&gt;
&lt;Non certo per le sue virtù&gt;
&lt;né per la sua bontà&gt;
&lt;Lontano è il re Riccardo&gt;
&lt;contro i turchi a guerreggiar&gt;
&lt;E quel buono a nulla fa&gt;
&lt;tutti quanti tribolar&gt;
&lt;Fenomeno d'incapacità&gt;
&lt;nei libri di storia lui sarà&gt;
&lt;Il re più fasullo d'Inghilterra&gt;
&lt;Va' via, re fasullo d'Inghilterra&gt;
&lt;Sul trono sta seduto là,&gt;
&lt;lui gioca a fare il re&gt;
&lt;Neanche sa di far pietà&gt;
&lt;ridicolo com'è&gt;
&lt;Fa le bizze come un matto&gt;
&lt;se non ha quel che vuol lui&gt;
&lt;Poi diventa mammone&gt;
&lt;e si succhia il ditone&gt;
&lt;Sì, ce l'han tutti con lui&gt;
&lt;Ma quando Riccardo tornerà&gt;
&lt;Il comodo suo più non farà&gt;
&lt;Va' via, re fasullo d'Inghilterra&gt;
&lt;Un po' di musica folk per me&gt;
Forza, Johnny!
Vai, bello, vai!
&lt;Ci tartassa con le tasse&gt;
&lt;e ci porta tutto via&gt;
&lt;Ma un giorno lui si pentirà&gt;
&lt;Di ogni ruberia&gt;
&lt;E fino a che con Robin Hood&gt;
&lt;un uomo ci sarà&gt;
&lt;I soldi che ci ruba&gt;
&lt;scomparire si vedrà&gt;
&lt;Neanche avrà tempo&gt;
&lt;di dir “ba”&gt;
&lt;Che la camicia perderà&gt;
&lt;Giovanni,&gt;
&lt;il re fasullo d'Inghilterra&gt;
&lt;Quell'avido, cupido&gt;
&lt;Pavido, stupido&gt;
&lt;Zotico, viscido&gt;
&lt;Stolto, trepido&gt;
&lt;Ladro rapace&gt;
&lt;E incapace&gt;
&lt;Giovanni,&gt;
&lt;il re fasullo d'Inghilterra. Sì!&gt;
&lt;Fa le bizze come un matto&gt;
&lt;se non ha quel che vuol lui&gt;
&lt;Si succhia il dito&gt;
&lt;E dice che ce l'han tutti con lui&gt;
&lt;Fenomeno d'incapacità&gt;
&lt;Nei libri di storia lui sarà&gt;
Divertente, eh?
È PG spiccicato.
Fammi provare.
&lt;Fenomeno d'incapacità&gt;
&lt;Nei libri di storia lui sarà&gt;
L'emerito, ottimo,
nobile, indomito...
Hai capito proprio male, Biss!
Quell'avido, cupido, pavido...
Basta!
Ma, sire, è un gran successo.
Tutto il villaggio la sta cantando.
La stanno cantando, eh?
Bene... Cambierà la musica.
Raddoppia le tasse!
Triplica le tasse!
Spremi fino all'ultima goccia
questi insolenti bifolchi canori.
&lt;Il principe Giovanni&gt;
&lt;mise in atto le sue minacce.&gt;
&lt;E i suoi sfortunati sudditi&gt;
&lt;pagarono cara la sua umiliazione.&gt;
&lt;Credete a me.&gt;
&lt;Tasse, tasse, tasse.&gt;
&lt;A forza di tasse spremette il cuore&gt;
&lt;del povero popolo di Nottingham.&gt;
&lt;Chi non poteva pagare le tasse&gt;
&lt;finiva in galera.&gt;
Eh sì, ci sono anch'io.
Nottingham era proprio nei guai.
&lt;Ogni città&gt;
&lt;Qualche guaio ha&gt;
&lt;Ma qua e là&gt;
&lt;C'è serenità&gt;
&lt;Ma non a Nottingham&gt;
&lt;Com'è triste subir&gt;
&lt;Questa tirannia&gt;
&lt;E non poter&gt;
&lt;Volare via&gt;
&lt;dopo tanto pianto&gt;
&lt;Dopo aver sofferto tanto&gt;
&lt;Forse un po' di gioia tornerà&gt;
&lt;Non a Nottingham&gt;
Fra Tac...
Sono sicuro che non verrà nessuno.
Hai ragione, sacrestano.
Ma forse il suono della campana
porterà un po' di conforto
a quella povera gente.
Dobbiamo fare quello che possiamo
per tener viva la loro speranza.
Come ci può essere speranza
con quel tiranno
che tassa il popolo
fino all'ultima goccia?
Sì, povera gente.
La cassetta dell'elemosina
è come la nostra chiesa.
Vuota.
Fra Tac?
Abbiamo risparmiato questo.
Non è molto ma,
vi prego, prendetelo per i poveri.
Il vostro ultimo soldo?
Sorellina...
nessuno può dare più di così.
Dio vi benedica entrambi.
Lo conservavamo
in vista di giorni più cupi.
Più cupo di così.
Peggio di così non può andare.
Salve, frate. Sembra che sia
arrivato proprio al momento giusto.
Che cosa vuole da noi
quel pancione prepotente?
Papà!
Bene, cosa c'è qui?
No, un momento, sceriffo!
È l'elemosina per i poveri!
Ma certo. Per questo la prendo
per il povero principe Giovanni.
Tutto fa, anche se è poco.
Rimettetelo subito là!
Sua Maestà vi benedirà
con tutto il cuore, sorellina.
Brutta canaglia di un ladro!
Calmati, frate.
Io faccio solo il mio dovere.
Riscuotendo le tasse
per quell'arrogante,
avido, spietato,
malvagio principe Giovanni?
Senti, frate, a te piace predicare.
E finirai per predicare col collo
dentro il cappio del boia.
Fuori dalla mia chiesa!
Fuori!
Santo cielo!
Tu vuoi le tasse?
Te le do io le tasse!
Dagliele sode, frate!
Sei in arresto
per alto tradimento della corona!
No!
Non piangere, mamma.
&lt;Ogni città&gt;
&lt;Qualche guaio ha&gt;
&lt;Ma qua e là&gt;
&lt;C'è serenità&gt;
&lt;Ma non a Nottingham&gt;
Sire?
Se posso avanzare un parere,
oggi non siete del vostro
solito gaio e cordiale umore.
Ci sono!
Non contate il denaro da giorni.
Vi rende sempre così felice.
Sire, le tasse affluiscono copiose,
la prigione è piena,
e... ho una buona notizia, sire.
Fra Tac è in galera.
Fra Tac!
È Robin Hood che voglio, idiota!
Darei tutto il mio oro
solo per mettere le mani su...
Hai detto Fra Tac?
L'ho detto? Sì, l'ho detto.
Ho un'idea, Biss.
Userò quel fratacchione come esca
per intrappolare Robin Hood.
Un'altra trappola?
Sì, stupido serpente!
Fra Tac sarà condotto al patibolo
sulla piazza del villaggio.
Ma, sire, impiccherete Fra Tac?
Un uomo di chiesa?
Sì, mio scrupoloso rettile.
E quando l'astuto eroe cercherà
di salvare il corpulento monaco...
..i miei uomini lo acciufferanno.
Bene, Crucco,
è tutto sistemato a dovere.
Sì. È una delle più belle forche
che abbiate preparato.
Non credete che sia il caso
di provare quella botola?
Poffarbacco! Ora capisco perché
tua mamma ti ha chiamato Tonto.
Fate la carità per i poveri.
Sentono le mie vecchie orecchie
la melodica voce dello sceriffo?
Proprio così, vecchio.
Che sta succedendo qui?
- Prepariamo la forca per Fra Tac.
- No! Impiccherete Fra Tac?
Eccome. All'alba.
E forse ci sarà
una doppia impiccagione.
- Chiudi il becco, allocco!
- Una doppia impiccagione?
Chi può essere l'altro
che andrà sulla forca?
Sceriffo, sta diventando
un po' troppo curioso.
Io dicevo così per dire.
Non potrebbero succedere dei guai
se arrivasse Robin Hood?
Questa sì che è bella, sceriffo!
Ha indovinato.
Tonto! Cuciti il becco!
Non c'è da preoccuparsi.
Lo sceriffo è troppo abile,
troppo intelligente e troppo furbo
per gente come lui, dico io.
Hai sentito, Tonto?
Per essere cieco, sa riconoscere
un uomo di valore quando lo vede.
Ho ancora l'impressione che questo
vagabondo ficcanaso sappia troppo.
Piantala, Crucco. Non è che
un innocuo vecchio mendicante cieco.
Fate la carità.
La carità per i poveri.
Rob, non possiamo
lasciar impiccare Fra Tac.
L'unica possibilità
è farlo evadere stanotte.
Farlo evadere? Ma è impossibile!
Ma dobbiamo farlo, Johnny!
Altrimenti Fra Tac morirà all'alba.
È l'una di notte e tutto va bene!
Tonto, è meglio che tu metta
il cervello avanti di un paio d'ore.
Sì, signore.
Che devo fare,
aggiungere o sottrarre?
Lasciamo perdere.
Sissignore, signorsì.
Tonto, come faccio a dormire
con te che strilli “tutto va bene”?
Sceriffo, non va tutto bene.
Ho paura che ci sarà un'evasione.
Poffarbacco, Crucco, punta
quell'aggeggio da un'altra parte!
Niente paura, sceriffo,
la vecchia Betsy ha la sicura.
Che diavolo stai cercando di fare,
cervello di gallina?
Soltanto il mio dovere.
Tu e la tua mania di lanciare frecce.
- Avete sentito?
- Certo che ho sentito.
Sta succedendo
qualcosa di molto strano. Vieni.
Proteggimi le spalle.
Aspetta un momento.
Hai messo la sicura?
Come no, sceriffo.
Proprio questo mi fa paura.
Vai avanti tu.
Coraggio, voi là dentro,
uscite con le mani in alto!
Sì, le mani verso il cielo!
Guardami in azione, amico.
Sii prudente, Rob.
Santo cielo, Crucco,
metti giù quella balestra!
Accidenti, Crucco, è solo Tonto.
Poffarbacco,
torna a fare la tua ronda!
- Di corsa. Via!
- Ci torno! Ci torno!
Quel Crucco!
Farebbe innervosire chiunque.
Non succederà niente. Quel frate
penzolerà dalla forca all'alba.
Sceriffo,
perché non vi mettete seduto qui,
comodo comodo?
Grazie, Tonto.
E ora chiudete
i vostri occhioni sonnacchiosi.
E contate le pecore.
Ora perché... non lasciate
che vi allenti la cinta?
&lt;Dormi, sceriffo&gt;
&lt;Fai sogni d'or&gt;
Tonto, sei proprio un tesoro.
Cantamela ancora.
&lt;Dormi, sceriffo&gt;
&lt;Fai sogni d'or&gt;
Un momento! Un'evasione!
L'ho sentito, sceriffo! La porta!
Senti, per l'ultima volta,
basta coi falsi allarmi!
Tu libera Fra Tac e gli altri,
io faccio una visita al tesoro reale.
Little John! Non è possibile!
- Zitto. Ce ne andiamo di qui.
- Grazie a Dio!
Le mie preghiere
sono state esaudite.
- Sono pronto. Dove sono i cattivi?
- Vacci piano, figliolo.
Robin Hood! Gliela farò pagare!
Gliela... farò...
È Robin Hood che voglio.
Lodate il Signore,
e passate il rimborso delle tasse!
Venite, seguitemi.
Sceriffo,
non arrabbiatevi di nuovo,
ma ho ancora il presentimento che...
Frate, muovetevi. Svelti!
Guardie!
Il mio oro!
No! Stanno scappando col mio oro!
Guardie!
Alla prigione!
Rinoceronti, fermi! Stop!
Tutti da questa parte!
Questo è l'ultimo. Andate!
Non è una scampagnata.
Svelti, andiamocene!
Alla foresta di Sherwood!
Fermi! Il mio piccolo!
Mamma, aspettami!
- L'abbiamo preso!
- Vai! Non preoccuparti di me.
Stavolta non ci può scappare.
Uccidetelo!
Coraggio, Rob!
Ce la deve fare assolutamente.
No!
Sì! È finito!
Distrutto!
Lui... ce la farà,
non è vero, Little John?
Quello cos'è?
Little John, guarda!
Ma che...?!
Rob, mi hai fatto stare in pensiero.
- Ti credevo spacciato.
- Non Robin Hood!
Lui potrebbe fare a nuoto anche
il doppio. Vero, signor Robin Hood?
Guardate, sire! Ce l'ha fatta!
C'è scappato di nuovo.
Abbasso il re fasullo d'Inghilterra!
No!
È così tremendamente ingiusto!
Io ho tentato di avvertirvi,
ma voi non mi avete dato ascolto.
E guardate come avete ridotto
il castello di vostra madre.
Mamma!
- Sire, no!
- Brutto vigliacco di un cobra!
Vi prego! No!
Brutto poltronaccio di un pitone!
- Pietà!
- Aspide malefico!
Anguilla travestita da serpente!
Aiuto! Gli ha dato
di volta il cervello!
"GRAZIATO PER ORDINE
DI RE RICCARDO"
Credevo che non ci saremmo
mai liberati di quelle canaglie.
Ma, fortunatamente per noi,
re Riccardo tornò,
e rimise a posto tutto quanto.
CAVA DI PIETRE REALI
Sarà meglio andare in chiesa.
Si sposa qualcuno.
Evviva Robin Hood!
Lunga vita a re Riccardo!
Fra Tac, sembra che mi ritrovi
un malvivente per parente!
Sì, niente male!
Ehi, Saetta, vai con loro?
Be', Robin Hood avrà dei bambini,
così qualcuno
dovrà badare alle altre cose.
Non sono mai stata così felice!
Sta arrivando la sposa, Crucco.
Presentat'arm!
&lt;Be', gente, ora sapete&gt;
&lt;come sono andate le cose.&gt;
&lt;Resterà l'amor&gt;
&lt;Oggi splende il sol!&gt;
Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org