Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org
- Ne ho raccolte ieri.
- Ne vogliamo di più.
- Molte di più!
- Si...
- Prenditela con calma.
- Non andare troppo lontano.
- Non parlare a sconosciuti.
- Arrivederci!
- Forse sospetta qualcosa.
- Ma no! Sbrighiamoci.
- Sarà una bella sorpresa per lei!
- Una vera festa di compleanno!
- Con una torta di compleanno.
- E un vestito da principessa.
- Prendo le bacchette magiche.
- Le bacchette magiche?
- Oh no!
- Niente magia.
- I 16 anni sono quasi finiti.
- Non corriamo rischi.
- Io non ho mai fatto una torta.
- Tu non devi farla...
- La torta la faccio io.
- Tu?
L'ha sempre voluta fare
e questa è l'ultima opportunità.
Avrà 15 strati e la guarnirò
con non-ti-scordar-di-me rosa e blu.
- Io mi occupo del vestito.
- Non sai nè cucire, nè cucinare.
- E' facile.
- Basta seguire le istruzioni.
Sali qui, farai da manichino.
Io insisto
che dovremmo usare la magia.
"Farina: Tre tazze."
- Una... due... tre!
- Quello a cosa serve?
- Deve avere un buco al fondo.
E' per far passare i piedi.
- Ma è rosa.
- Un bel colore, no?
- Ma io lo volevo azzurro.
- Si era deciso che il rosa le sta meglio.
Voi avete deciso!
"Amalgamare due uova
delicatamente..." Amalgamare?
Soffoco!
Fammi uscire!
- E' orribile!
- Perchè lo indossi tu, cara.
"Lievito: 1 cucch. No..." 1 cucch. No?
- Un cucchiaino.
- Un cucchiaino, certo!
E' incredibile
quanto sia cresciuta questa bambina.
Per me è come se l'avessimo portata
qui solo ieri.
Non era che una neonata.
Serenella... Che cosa ti succede?
Domani sarà una principessa,
e noi perderemo la nostra Rosaspina.
- Flora!
- Sapevamo che sarebbe successo.
Perchè doveva succedere
cosi in fretta?
Noi l'abbiamo avuta per 16 anni.
16 anni meravigliosi.
Forza, ci stiamo comportando
come delle sciocche.
Svelte. Tornerà prima che
abbiamo finito.
Hai sentito, Sansone?
Magnifico!
Ma chi è?
Vieni, andiamo a scoprirlo.
Andiamo, vieni!
Per una doppia razione d'avena?
E qualche... carota?
Andiamo!
Oh!
Niente carote.
Sai dirmi
Perchè se una rondine in cielo
il suo canto
Diffonde
Risponde
un dolce richiamo d'amor.
Sai dirmi
Se questo mio canto d'amore
trovare volando
La strada
D'un cuore
Che sappia donarmi l'amor.
Oh...
Perchè mi trattano sempre
come una bambina?
Chi?
Zia Flora, zia Fauna
e zia Serenella.
E non mi lasciano incontrare nessuno.
Ma a voi lo posso dire...
Ho disobbedito.
- Ho incontrato una persona.
- Chi?
- Chi? Chi?
- Oh, un principe...
E' alto, bello,
e... cosi romantico.
Abbiamo passeggiato assieme
e abbiamo parlato.
E proprio prima di lasciarci,
mi ha preso tra le sue braccia...
E poi...
...mi sono svegliata.
Si, era solo un sogno.
Ma dicono che se sogni qualcosa
più volte, un giorno si realizzerà.
Ed io l'ho sognato tante volte...
Vedi, Sansone...
C'è qualcosa di strano in quella voce.
E' troppo bella per essere reale.
Forse appartiene a un essere
misterioso, un folletto, o...
Ehi, fermi!
E' il principe dei miei sogni!
Sua Altezza...
Non dovrei parlare a sconosciuti,
ma noi ci conosciamo.
So chi sei
vicino al mio cuor ognor sei tu.
So chi sei, di tutti i miei sogni
dolce oggetto sei tu.
Anche se nei sogni
E'tutta illusione
e nulla più
II mio cuore sa che nella realtà
A me tu verrai,
e che mi amerai
Ancor di più.
Il mio cuore sa che nella realtà
- A me tu verrai
- E che mi amerai
Ancor di più.
Mi dispiace.
Non volevo spaventarti.
- Non è quello. E' solo che siete...
- Uno sconosciuto...
Non ti ricordi?
Noi ci siamo già incontrati.
- Davvero?
- Certo. L'hai detto tu stessa.
"In un sogno..."
So chi sei,
vicino al mio cuor ognor sei tu
So chi sei, di tutti i miei sogni
il dolce oggetto sei tu
Anche se nei sogni
E'tutta illusione
e nulla più
II mio cuore sa
che nella realtà
A me tu verrai
e che mi amerai
Ancor di più.
Chi sei?
Come ti chiami?
Mi chiamo... Mi chiamo...
No, non devo! Addio!
- Quando ti rivedrò?
- Mai!
- Mai?
- Beh... Forse, un giorno.
- Quando, domani?
- No, questa sera!
- Dove?
- Nella casetta nel bosco.
Che ne dite?
E' una torta molto particolare,
non c'è che dire.
- Sarà più dura dopo la cottura.
- Certo!
- Che ne pensate del vestito?
- Beh...
- Non è proprio come il modello.
- L'ho migliorato.
Forse se aggiungo un po' di fiocchi,
che ne dite?
Perchè no...
- Che ne dici, Serenella?
- Dico basta con queste sciocchezze!
Dovremmo pensare a Rosaspina
e a cosa penserà di questi pasticci!
Penso cosa pensavo prima. Vado
a prendere le bacchette magiche.
Sai, penso abbia ragione.
Eccole qua, come nuove!
Attenta, Serenella!
Svelta! Chiudi la porta.
Tu, Fauna, chiudi le finestre.
Chiudete tutte le fessure,
non possiamo correre rischi.
Tu occupati della torta,
tu della stanza.
Io mi occupo del vestito.
Sbrighiamoci.
Secchio, straccio e scopa,
Flora dice che si deve pulire la stanza.
Fate un vestito meraviglioso,
degno di una vera principessa.
Uova, farina e latte!
Fate ciò che è scritto qui.
Io ci metterò le candeline sopra.
No, non rosa. Lo voglio azzurro!
Serenella! Lo voglio rosa!
Azzurro!
Rosa!
Guarda cos'hai fatto!
Sssh! Ascoltate!
- E' Rosaspina.
- Sta tornando! Basta sciocchezze!
Rosa!
Nascondiamoci, presto!
Azzurro!
Zia Flora!
Oh, Gesù!
Chi ha lasciato in giro la scopa?
Fermati, scopa!
Zia Flora, zia Fauna,
zia Serenella!
Dove sono finite?
Sorpresa, sorpresa!
Buon compleanno!
E' il più bel giorno della mia vita!
Tutto è cosi meraviglioso!
- Aspettate di conoscerlo e vedrete!
- Conoscerlo?
- Hai parlato a uno sconosciuto?
- Non è uno sconosciuto.
- Noi ci siamo già incontrati.
- Dove?
Mi era apparso in sogno.
So chi sei, vicino al mio cuor
ognor sei tu.
- E' innamorata!
- E' terribile!
Perchè? Dopo tutto, ho 16 anni.
- Non è questo, cara.
- Tu sei già fidanzata.
- Dal giorno della tua nascita.
- Con il principe Filippo.
E' impossibile. Come potrei sposare
un principe, dovrei essere...
- Una principessa! E tu lo sei.
- La principessa Aurora.
Questa sera ti porteremo da tuo padre,
il re Stefano.
Ma... non posso. Lui verrà qui
stasera, ho promesso che lo vedrò.
Mi dispiace, bambina mia. Non devi
mai più rivedere questo giovanotto.
Oh no! No! Non posso crederci!
No... no!
E noi che pensavamo
che sarebbe stata cosi contenta!
Ancora nessuna traccia di lei,
Uberto.
Certo che no.
C'è ancora una buona mezz'ora
prima del crepuscolo.
Eccellente, questo pollo!
Andiamo, riprenditi!
La battaglia è finita.
La piccola non tarderà.
Scusa, Uberto, ma dopo 16 anni
di preoccupazioni, senza mai sapere...
Fa tutto parte del passato!
Questa sera festeggiamo il futuro...
...con una bottiglia che conservo
da 16 anni.
Ecco... Beviamo al futuro!
Si, Uberto. Al futuro!
- Salute, salute!
- Salute!
Alziamo il bicchier.
- Brindiamo al futuro
- Radioso davver
I nostri due regni uniti saran
Salute! Salute! Salute!
Annata eccezionale!
- Alla nuova casa!
- Quale casa?
I ragazzi dovranno avere una casa.
Un posto dove allevare i loro figli.
- Suppongo che, col tempo...
- Ma certo! Alla casa!
- Salute!
Al nido d'amor!
Dn grande palazzo
d'immenso splendor
Fino all'orlo il boccal
la schiuma fa mal.
Salute! Salute! Salute!
II progetto!
Allora, che ne pensi?
Niente di elaborato.
40 camere, sala da pranzo.
Perfetta per la luna di miele.
- Hai già iniziato a farla costruire?
- Iniziato? Finito!
I piccioncini possono
trasferirsi domani.
- Ma non sono ancora sposati!
- Quello succederà stasera. Alle nozze!
Aspetta, non ho ancora rivisto mia figlia
e voi me la volete già prendere.
- Vuoi Filippo come genero?
- Si, ma...
- Vogliamo dei nipotini?
Allora, non c'è tempo da perdere.
Stiamo invecchiando!
Alle nozze!
Sii ragionevole. Dopo tutto,
Aurora non sa niente di tutto questo.
Potrebbe essere uno shock per lei.
Uno shock? II mio Filippo, uno shock!
- Cosa non ti va del mio Filippo?
- Niente. Volevo solo dire...
Perchè a tua figlia
non piace mio figlio?
Non sono cosi sicuro che a mio figlio
piaccia tua figlia!
E che i miei nipoti vogliano te
come nonno?!
Tu sei un irragionevole, pomposo,
vecchio fanfarone noioso!
Io! Pomposo! In guardia!
Attento Uberto,
questo vuol dire guerra!
Avanti! Per l'onore!
Per il Paese! Per...
- Per cosa litighiamo?
- Niente. Assolutamente niente.
- I ragazzi si ameranno di certo!
- Esatto.
E per i nipoti, dirò agli ebanisti reali
di scolpire le culle domani.
- Splendido! E a 12 piazze!
- Certo!
Agli ebanisti!
Filippo! Filippo!
Filippo, fermati!
Sbrigati, ragazzo mio!
Cambiati! Non puoi incontrare
la tua futura moglie vestito cosi.
- L'ho già incontrata!
- Dove?
In un sogno...
Filippo! Fermo! Mettimi giù!
- Cos'è questa storia del sogno?
- L'ho incontrata davvero.
La Principessa Aurora!
Bisogna dirlo a Stefano...
- Non ho detto che era Aurora.
- Ma si! Tu hai detto...
...che ho incontrato
la donna che sposerò.
Non so chi è,
una contadina, credo...
Una contadina!
Tu vuoi sposare una!
Ma, Filippo, tu scherzi...
Sta scherzando?
No, non puoi farmi questo!
Abbandoni il trono, il reame,
per una... qualunque?
Non ci sto! Tu sei un principe
e sposerai una principessa!
No, tu vivi nel passato.
Noi siamo nel 14esimo secolo.
Io sono sempre il re e ti ordino
di tornare in te stesso.
- Sposerò colei che amo.
- Esatto!
E sposerai colei che...
No! No! Torna!
Filippo!
Come lo dico a Stefano?
Vieni ora.
E' qui. Entra.
La porta, Serenella.
Fauna, tira le tende.
Ora, cara, siediti qua.
Il nostro ultimo regalo, bambina mia.
Il simbolo della regalità.
Una corona che porterai
con grazia e bellezza...
...che si addice al tuo rango e
al tuo dovere.
- Andiamo, cara...
- Vieni.
Lasciamola sola
per qualche istante.
- E' questo ragazzo che ha incontrato...
- Che possiamo fare?
Perchè deve sposare
un orribile principe!
Non sta a noi decidere.
- Potremmo parlare del ragazzo al re.
- Perchè no?
Ascoltate! Malefica!
Rosaspina!
Perchè l'abbiamo lasciata sola?
Aspettate...
- Rosaspina!
- Dove sei?
Rosaspina!
- Rosaspina!
- Non toccare nulla!
Tocca il fuso...
Toccalo, te lo ordino!
Povere idiote!
Credevate di potermi vincere!
Vincere me, la regina del male!
Eccola, la vostra preziosa principessa!
Rosaspina...
Non me lo perdonerò mai
e' colpa di tutti e tre
Stefano, ho una cosa importante
da dirti.
- Non ora.
- E' a proposito di Filippo!
Filippo? Ah, certo, Filippo!
- Dov'è questo ragazzo?
- E' quello che tentavo di dirti
Fallo venire qui immediatamente!
II sole è tramontato. Preparatevi
ad accogliere la principessa.
Povero re Stefano,
e povera regina!
Avranno il cuore infranto
quando lo sapranno.
- Non sapranno nulla.
- Come?
Li faremo addormentare
fino al risveglio di Rosaspina.
Venite!
Ormai resterà
Nel suo magico sopor
dn segreto nel tuo cuor
Dormi felice sognando l'amor!
Dn di lui verrà
Sul suo nobil destrier
Col primo bacio ti desterà
Attendilo senza timor.
Col suo primo bacio ti desterà
Attendilo senza
Timor.
Ti parlavo dunque di Filippo.
Dice di essersi innamorato
di una contadina.
Una contadina!
Si! Si...
Questa contadina, chi è?
Dove l'ha incontrata?
- E' solo una contadina...
- Dove? Dove?
In un sogno...
"In un sogno"...
Rosaspina e il principe Filippo!
Svelte! Torniamo alla casetta!
Entrate!
Guarda! Che piacevole sorpresa!
Tendo una trappola ad un contadino
e acchiappo un principe!
Portatelo via!
Ma trattatelo con cura, miei cari.
Abbiate riguardo...
Ho dei progetti
per la nostra altezza reale.
- Malefica!
- Ha imprigionato il principe Filippo!
Alla Montagna Proibita!
Noi non possiamo arrivarci!
Possiamo... e dobbiamo!
Peccato che il principe Filippo
non possa partecipare ai festeggiamenti.
Vieni, andiamo nella sua cella
a tirargli su il morale.
Beh, principe Filippo...
Perchè tutta questa malinconia?
Vi attende un futuro meraviglioso.
Sarete l'eroe di una bella favola
divenuta realtà.
Guardate, il castello del re Stefano.
Nella sua torre più alta
una bella attende il suo principe...
...la principessa Aurora.
Ma vedete un po' che crudele destino!
E' la stessa giovane contadina...
...ieri ha conquistato il cuore
del nostro nobile principe.
Ella è in effetti
di radiosa bellezza.
I suoi capelli
sono biondi come il grano.
Le sue labbra sono più rosse
di petali di rosa.
Ecco, ella riposa per sempre.
Gli anni passano...
Ma un secolo non è che un giorno
se l'amore è sincero!
Ed ecco che si aprono le porte
di questa prigione!
E il nostro principe è libero
di andare per la sua strada.
Se ne va al galoppo
sul suo nobile destriero.
Ha un'andatura fiera,
diritta e possente!
Va a svegliare la sua amata
con il suo primo bacio...
...e prova che l'amore trionfa sempre!
Ehi, tu!
Vieni, mio caro, lasciamo il nostro
nobile principe ai suoi lieti pensieri.
E' stata una giornata
molto soddisfacente.
Per la prima volta in 16 anni
dormirò bene.
Sssh! Non c'è tempo per le spiegazioni.
Aspetta! La via che porta all'amore
è disseminata di ostacoli...
...che tu dovrai affrontare.
Armati di questo scudo incantato...
...e di questa potente spada
della verità.
Queste armi magiche
trionferanno sul male.
Venite, dobbiamo fare presto.
Filippo, attento!
Silenzio! Di' a questi idioti...
No... No!
Attento, Filippo!
Svelto, Filippo!
Che una foresta di rovi
sia la sua tomba!
Che si scateni una tempesta!
Va e porta la mia maledizione...
...attorno al castello di re Stefano.
No! Impossibile!
Hai avuto torto a sfidare...
...me e tutte le forze dell'inferno!
Sali! Di qua!
Spada della verità, colpisci al cuore
il male e fa che trionfi il bene!
Scusami, Uberto, è il vino...
- Dicevi?
- Che? Come dici?
Oh si!
- Dopo tutto, è il 14esimo secolo.
- Si, lo avete detto poco fa.
Bene, veniamo ai fatti!
Mio figlio Filippo
ha detto che desidera sposare...
E' Aurora! Eccola!
E' Filippo!
Cosa vuol dire tutto questo?
Non capisco...
Ma... ma?
Non ci capisco niente.
Fauna... Cosa c'è, mia cara?
Adoro le storie con il lieto fine.
Si, anch'io... Oh! E' azzurro!
Rosa!
So chi sei
vicino al mio cuor ognor sei tu
So chi sei, di tutti i miei sogni
il dolce oggetto sei tu.
Anche se nei sogni
E'tutta illusione
e nulla più
II mio cuore sa
che nella realtà
A me tu verrai
e che mi amerai
Ancor di più.
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/sfcj
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli