Biancaneve e i sette nani
TRATTO DA UNA FAVOLA
DEl FRATELLI GRIMM
La mia più sincera gratitudine
a tutti i collaboratori
il cui lavoro ha reso
possibile questa produzione.
Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
Biancaneve e i sette nani
C'era una volta
una bella principessa
di nome Biancaneve.
La sua malvagia matrigna, la Regina,
temeva che la bellezza
di Biancaneve superasse la sua.
E così vestì
la Principessa di stracci
e la obbligò
a lavorare come sguattera.
Ogni giorno la Regina
consultava il suo specchio magico
"Specchio, servo delle mie brame,
chi è la più bella del reame?"
E finché lo specchio rispondeva
"Sei tu la più bella."
Biancaneve era al sicuro
dalla gelosia della Regina.
Mago dello specchio magico,
sorgi dallo spazio profondo.
Tra vento e oscurità
io ti chiamo.
Parlami!
Mostrami il tuo volto!
Che vuoi sapere, mia Regina?
Specchio, servo delle mie brame,
chi è la più bella del reame?
Bella tu sei bella, mia Regina.
Ma attenta!
Al mondo una fanciulla vi è
vestita sol di stracci, poverina.
Ma ahimé, è assai più bella di te.
Guai a lei! Dimmi il suo nome!
Ha la bocca di rosa,
e d'ebano i capelli,
la pelle bianca come neve.
Biancaneve!
Sapete tenere un segreto?
Ascoltate quel che vi dirò
Un segreto incanto svelerò
Ogni desiderio può
II pozzo soddisfar
Se l'eco vi risponderà
Lui vi accontenterà
Vorrei
Un amore che
Sia tutto per me
Io sogno
La felicità
Che un giorno
Verrà
Quel giorno
So che mi dirà
Amore
Son qua
Ciao. Ti ho spaventata?
Aspetta! Ti prego!
Non fuggire!
Devi ascoltarmi
Non puoi fuggir così
Oggi
Non ho che un canto
Canto
Solo per te
Senti
Con quanto amore
Questo mio cuore
Batte per te
Oggi
Come d'incanto
Canto
Solo per te
Oggi
Che ti ho trovata
Amata
Resta con me
Conducila lontano, nel bosco.
Trova una radura isolata,
dove possa cogliere fiori selvatici.
Sì, Maestà.
E là, mio fedele cacciatore,
tu la ucciderai.
Ma, Maestà, la Principessa!
Taci!
Sai cosa ti aspetta
se non mi obbedisci.
Sì, Maestà.
E per darmi la prova
che l'hai davvero uccisa
mi porterai il suo cuore qua dentro.
Ciao, piccino. Che ti succede?
Dove sono la mamma e il papà?
Ti sei perduto?
Ti prego, non piangere.
Su, piccolino.
Non mi fai neanche un sorriso?
Così va meglio!
Papà e mamma
non possono essere lontani.
Eccoli là.
Sai volare, vero?
Addio!
Non posso! Non posso farlo!
Perdonatemi,
Principessa, perdonatemi.
Non capisco.
È gelosa di Voi. Vi vuole morta.
- Ma chi?
- La Regina!
- La Regina?
- Ora fuggite, presto! Scappate via!
Nascondetevi nel bosco! Dovunque!
Non tornate più alla reggia!
Fuggite!
Vi prego, non fuggite!
Non voglio farvi del male.
Scusatemi tanto.
Non volevo spaventarvi.
Ma non sapete quel che ho passato.
E che terribile paura ho avuto.
Ma adesso basta,
non voglio pensarci più.
Voi che fate
quando avete un dispiacere?
Sì, ho capito! Cantate!
Quando tu canterai
E alla vita un sorriso offrirai
Anch'essa vedrai
Ti sorriderà
Quando tu canterai
Tutto il mondo con te
Con la stessa gioia che hai
Si risveglierà
Anche se va storta
Qualcosa che importa
Se un sorriso avrai
E con gioia canterai
Se felice tu sei
E alla vita un sorriso offrirai
Anch'essa vedrai
Ti sorriderà
È vero, sono di nuovo felice adesso
e sono sicura che me la caverò.
Voi resterete sempre con me?
Però ho bisogno di un posto
dove dormire la notte.
Non posso dormire in una tana.
O su un albero, come fate voi.
E certamente non esiste un nido
grande abbastanza per me.
Forse voi conoscete un posto,
un rifugio sicuro nel bosco.
Lo conoscete?
Mi ci accompagnate?
Oh, com'è carina!
Sembra una casa di bambole.
Mi piace davvero.
Dentro è tutto buio.
Non ci dev'essere nessuno.
Si può?
È permesso?
Che bella seggiolina!
Ma ci sono sette seggioline.
Ci devono essere sette bambini.
E a vedere questa tavola,
sette bambini molto disordinati!
Un piccone! E anche un calzino!
E una scarpa!
Ma avete visto il camino?
C'è su un dito di polvere.
Guardate, ragnatele dappertutto!
Santo cielo!
Che pila di piatti sporchi!
E guardate quella scopa.
Qui non ha mai spazzato nessuno!
Possibile che la loro mamma non...
Forse non hanno la mamma.
Sono orfani.
Poveri piccini!
Facciamogli una sorpresa,
puliamo noi,
così forse mi faranno restare.
Coraggio, voi lavate i piatti.
Voi riordinate la stanza.
Voi pulite il camino.
E io penserò a spazzare.
Provate a fischiettar
Vedrete che il lavoro
più leggero vi sarà
Provate a canticchiar
Un semplice motivo
sempre allegri vi terrà
Cantando prenderò
La scopa e dopo un po'
invece di spazzare
Di ballar con lei mi sembrerà.
Oh, no! Metteteli nell'acquaio.
Se vuoi cantar e fischiettar
II tempo volerà
Non sotto il tappeto!
Provate a fischiettar
Con pale e con picconi
Ogni dì veniamo qua
È il tipo di lavoro
Che ci dà felicità
Ed è perché qui sotto c'è
Di diamanti e d'or
una grande quantità
E così, e così
Ci trovate sempre qui!
Da mattina a sera
Siamo intenti a lavorar
Scaviamo e spicconiamo
Tutto quello che ci par
Troviam diamanti in quantità
E altre gemme d'ogni qualità
Anche se ne abbiamo da buttar
Noi seguitiamo a scavar!
Ehi-ho
A casa a riposar
Vediamo che c'è di sopra.
Oh, che minuscoli lettini!
Guardate,
ci sono intagliati i loro nomi.
Dotto,
Gongolo,
Eolo, Cucciolo...
Che strani nomi per dei bambini!
Brontolo, Mammolo e Pisolo.
Farei volentieri un pisolo anch'io.
Ehi-ho Ehi-ho
A casa a riposar
Guardate!
In casa! C'è acceso un lume!
Per la miseria!
- La porta è aperta.
- C'è qualcuno in casa!
- Un fantasma!
- Un folletto!
- Un demonio!
- Un drago!
Date retta a me,
ci sono guai in vista.
Me lo sentivo da stamani.
Mi fanno male i calli.
- Oddio!
- È un brutto segno.
- Cosa facciamo?
- Entriamo di soppiatto.
Soffiamo di piatto... Piattiamo
di sotto. No... Seguitemi.
State attenti!
Frugate bene ogni pasto...
pesto... mosto...
Frugate dappertutto!
Adagio!
Guardate per terra. Hanno spazzato!
Qui hanno spolverato!
Hanno anche lavato i vetri!
Ehi, sono sparite le ragnatele!
Ma... Ma... Ma...
Hanno pulito tutto!
C'è qualcosa che non torna.
L'acquaio è vuoto!
Ehi! Ci hanno rubato i piatti!
Non li hanno rubati,
sono nella credenza.
Hanno lavato la mia tazza.
E lo zucchero è sparito.
C'è qualcosa in pentola.
Che profumino!
Non assaggiatelo, idioti!
Può essere veleno.
Visto? È brodo di strega!
Guarda che cosa c'è
sulla cavola... Tavola.
Dei fiori!
- Senti che profumo!
- Non farlo!
Buttali via! II mio naso!
Ho il raffreddore da fieno.
Io star...
Grazie.
Brutto imbecille!
Bel momento per starnutire!
E che ci posso fare?
Quando ti scappa ti scappa.
Io... Mi scappa...
Arriva!
Fermalo!
- Stringigli il naso.
- Lo lego.
- Fa' un nodo stretto.
- Fatto. Pericolo scongiurato.
Grazie!
Zitto, idiota!
Vuoi farci uccidere tutti?
- Hai sentito?
- Sì!
- Sembra vicino.
- Era proprio in questa camera.
- Era di sopra o sbaglio?
- Sì, in camera da letto.
Uno di noi deve salire giù
e farlo scendere su... No, su, giù.
Su, prendi.
Non essere nervoso.
Non aver paura.
Ci siamo qui noi.
Sì, ci siamo qui noi.
Arriva!
- Ci corre dietro!
- Tieni chiuso.
- Eccolo che viene!
- Tutti addosso!
- Acchiappalo!
- Che non scappi!
Beccati questo! E quest'altro!
Fermi tutti, è soltanto Cucciolo!
- L'hai visto?
- Cos'è, un drago?
- Ha le corna?
- Sputa fuoco?
Che cosa faceva?
Dice che è un mostro,
e che dorme nei nostri letti!
- Attacchiamolo!
- Mentre dorme!
- Adesso!
- Tagliamoli la testa!
- Facciamolo a pezzetti!
- Uccidiamolo!
Santo cielo!
- Che mostro!
- Occupa tre letti!
- Uccidiamolo prima che si svegli.
- Da che parte si comincia?
Perbacco!
- Che cos'è?
- Ma è... è una fanciulla!
Ed è proprio carina!
È bella come un angelo!
Angelo, eh! È una femmina.
Tutte le femmine sono perfide!
Piene di arti subdole.
Cosa sono le arti subdole?
- Non lo so, ma non mi fido.
- Parla piano che la svegli.
Che si svegli!
Qui non deve restarci!
- Si è mossa!
- Cosa si fa?
Nascondiamoci!
Oh!
Chissà se i bambini sono...
Ma siete dei nanetti!
Come state?
- Ho detto, come state?
- Sto come mi pare!
Oh, allora parlate!
Sono proprio contenta.
Non ditemi chi siete.
Indovino io.
Dunque, tu... sei Dotto.
Beh, sì! È vero!
E tu... tu sei Mammolo.
Ciao.
- E tu... tu sei Pisolo!
- Come hai fatto a indovinare?
E tu...
tu sei Eolo!
- Sì, e tu devi essere...
- Io sono Gongolo.
E lui è Cucciolo.
Si esprime a smorfie.
- Non può parlare?
- Non lo sa. Non ha mai provato.
Poverino!
Tu devi essere Brontolo.
Sì!
Chi siamo noi lo sappiamo!
Chiedile chi è lei e cosa ci fa qui!
Chi fai e che cosa sei?
Chi, cosa?
Tu chi sei, mia cara?
Oh, sì, scusatemi.
Io sono Biancaneve.
- La Principessa?
- Sì.
Mia cara Princineve...
Biancaspessa, siamo onorati.
- Sì, siamo...
- Pazzi da legare!
Pazzi da legare! No!
Mazzi da segare... No, ma che dico?
Stavi farfugliando come un lumacone!
Chi sta lumacando
come un farfuglione? Chi...
Smettila! Dille di andarsene!
Vi prego, non mi mandate via.
Altrimenti lei mi ucciderà.
- Chi ti ucciderà?
- La mia matrigna, la Regina.
- La Regina!
- E' cattiva!
- E' malvagia!
- E' una vecchia strega!
Vi metto in guardia,
se la Regina la trova qui
si infurierà
e si vendicherà su di noi!
- Ma lei non sa dove sono.
- Non lo sa, eh? Lei sa tutto.
È maestra di magia nera.
Riesce persino a rendersi invisibile.
Potrebbe essere qui
in questo momento.
Qui non mi troverà mai.
E se mi fate restare
mi occuperò della casa.
Laverò, stirerò, cucinerò...
Cucinerai?
Sai fare la catasta di merle?
- La crostata di mele!
- Sì! La crosmata di tele.
Sì, e anche la torta di more.
La torta di more?
Urrà! Resta qua!
Si mangia!
Evviva!
Un momento.
La cena non è ancora pronta.
Avete tempo per lavarvi.
Lavarci?
Lo sapevo che c'era un tranello.
- Lavarci?
- Ma perché? Non si va a una festa.
Non è mica Pasqua!
Forse vi siete già lavati.
Forse ci...
E già! Sì, forse sì.
- Ma quando?
- Quando?
Quando? Hai detto quando?
Ieri... l'altroieri...
Beh, recentemente.
Sì! Recentemente!
Recentemente, eh?
Fatemi vedere le mani.
Dotto, mi meraviglio di te.
Coraggio, vediamo le mani.
Oh, Mammolo. Santo cielo!
E tu?
Peggio di quel che credevo!
Che vergogna!
Sentite, così non va proprio.
Andate subito a lavarvi,
altrimenti niente cena.
Allora? Tu non vai a lavarti?
Cosa ti prende?
Hai perso la lingua?
Ti sei fatto male?
Le donne!
Coraggio, amici!
Fatevi forza.
Ehi, ma è bagnata!
Ed è anche fredda!
Non ci laveremo mica, vero?
Beh, alla Principessa
farebbe piacere.
- Io mi sacrificherò per lei!
- Anch'io!
Le sue arti subdole funzionano.
Ma attenti! Date alla donna
un dito e vi prenderà il braccio.
Non date retta a quel vecchio gufo.
Avanti, amici!
- Bisogna sfregare?
- La barba inzuppare?
Nell'acqua sguazzare?
Non credi
che l'umido ci ammazzerà?
No, non vi agitate. Ecco qua.
Coraggio, ora voi
provate con me
Vedrete che poi
difficil non è
Se mettendo dell'acqua sul viso
insieme a me fate...
Adesso il sapone.
Con quello si fa
Un bel po'di schiuma,
e quando se ne ha
Abbastanza si spalma sul viso,
poi si fa...
Con mani bagnate
e ben saponate
Sfregate perché
bisogno ce n'è
Avrete un po'
di freddo, però
Non è brutto in fondo
pulirsi un po'
Muovete le mani,
presto perché
La cena di là
ci aspetta di già
Branco di caproni!
Che schifo mi fa tutto quel...
Tra un po' vi metterà
fiocchetti rosa nella barba
e poi vi spruzzerà
con del... profumo!
Ma che figura fate alla vostra età?
Un bagno a me nessuno lo fa
quando non mi va.
Prendetelo!
Buttatelo nella vasca!
Lasciatemi, idioti!
Buttatelo dentro!
Non perdete la testa!
Prendi il sapone!
Attenti, non fatevelo scappare!
Sfregatelo forte
che bene gli fa
Sembrerà un angioletto
quando asciutto sarà
E vedrete che poi
lui ci ringrazierà con un...
Non è carino?
Profuma come una violetta!
Sembra un angioletto!
Me la pagherete cara!
A tavola!
- A tavola!
- Si mangia! Evviva!
Specchio, servo delle mie brame,
chi è ora la più bella del reame?
Oltre le sette colline fatate,
oltre le sette cascate,
nella casetta dei sette nani
c'è Biancaneve,
sfuggita alle tue mani.
Biancaneve giace morta nel bosco.
Il mio cacciatore
me ne ha portato la prova.
Ecco, guarda, il suo cuore.
È viva Biancaneve, la tua bella rivale.
Chiuso nello scrigno
c'è il cuore di un cinghiale.
Il cuore di un cinghiale?
II cacciatore mi ha tradito!
II cuore di un cinghiale!
Lo punirò come merita!
Andrò io stessa
alla casetta dei sette nani,
e assumerò un aspetto tale
che nessuno potrà riconoscermi.
E assumerò un aspetto tale
Vediamo, un filtro per trasformare
la mia perfetta beltà in bruttezza
e il mio manto regale
in un mucchio di poveri stracci.
Polvere di mummia...
per invecchiare.
Per tingere le vesti...
il nero della notte.
Per arrochire la voce...
risata di strega.
Per imbiancare i capelli...
un urlo di terrore.
Turbine di vento...
per agitare il mio odio.
Fragore di folgore...
per mischiare il tutto.
E adesso, filtro,
compi la tua magia.
Guarda!
Le mie mani!
La mia voce!
Nessuno mi riconoscerà.
E ora...
vediamo quale orribile morte
per una così bella.
Che cosa scelgo?
La mela avvelenata!
II sonno della morte.
Basta un solo morso
della mela avvelenata
e gli occhi della vittima
si chiuderanno per sempre
in un sonno mortale.
Mi piacerebbe tanto
ballare ed esibirmi
Ma mi son lavato i piedi
e rifiutan di obbedirmi
Devi smetterla
con quest'assurdità
La canzone è sciocca
come chi la canterà
Un...
Un giorno lo scoiattolo
a correre sfidai
Mi corse tanto appresso
ma non mi raggiunse mai
Devi smetterla
con quest'assurdità
La canzone è sciocca
come chi la canterà
Attento!
Grazie.
Siete proprio bravi.
- Ora tocca a te.
- Cosa devo fare?
- Raccontaci una favola.
- Sì, una favola!
- Una favola vera.
- D'amore.
Allora...
- C'era una volta una principessa...
- Eri tu?
...che s'innamorò.
- È stato difficile?
No, è stato facilissimo!
Perché ho subito capito
che lui era fatto per me.
- Era forte e bello?
- Era alto e aitante?
Nessuno più di lui è affascinante.
- Ti ha detto che ti amava?
- Un bacio ti rubò?
Era così bello
Come dir di no?
Un giorno qui verrà
Con sé mi porterà
E quando insieme vivremo lo so
Che per sempre felice sarò
Puah!
II sogno del mio cuor
È viver col mio amor
Ma son certa che
Lui tornerà da me
E il sogno sarà realtà
Santo cielo!
È ora di andare a nanna.
Coraggio, a letto!
Un momento! Aspettate, amici.
La Principessa dormirà lei di sopra.
- Ma voi dove dormite?
- Noi dormiremo benissimo qui nel...
- Nel...
- Nel porcile!
Nel porcile...
No, no, ma che dico?
- Insomma, ci arrangeremo. Vero?
- Oh, sì!
- Ci arrangeremo.
- Non devi preoccuparti per noi.
- Noi dormiremo benissimo.
- Va' pure tranquilla, mia cara.
Beh, se proprio insistete.
Buonanotte.
Buonanotte, Principessa.
- Sicuri che starete comodi?
- Oh, sì, comodissimi!
Allora, sogni d'oro.
Sogni d'oro!
Molla!
Non litigate! Dividiamo!
È mio!
Benedici i sette nani
che con me sono stati tanto buoni
e fa' che il mio sogno si avveri.
E così sia.
Oh, e fa' che anche Brontolo
mi voglia bene.
Le donne!
Lo sapevo che finiva così!
Metti il frutto nel veleno
fino a quando ne sia pieno.
Guarda!
Ora appare già sulla mela
il simbolo di ciò che cela.
Fatti rossa per tentarla
e per sempre addormentarla.
Vuoi beccare?
Non è per te!
E' per Biancaneve
Quando lei l'addenterà
nel sonno mortale piomberà
e soffocata cadrà nell'oblio.
Allora la più bella sarò io!
Un momento!
Potrebbe esserci un antidoto.
Non devo trascurare nulla.
Ecco qua.
La vittima del sonno mortale
potrà essere riportata in vita
soltanto dal primo bacio d'amore.
Il primo bacio d'amore!
Non c'è pericolo.
I nani la crederanno morta
e la seppelliranno!
Sepolta viva!
Hai sete?
E bevi allora!
E ricordati, mia cara,
che la Regina la sa molto lunga
in fatto di stregoneria.
Quindi guardati dagli sconosciuti.
Stai tranquillo, starò attenta.
Arrivederci a stasera.
Sì.
Bene, andiamo, amici!
Stai molto attenta.
Se ti accadesse qualcosa, io...
Arrivederci.
Grazie.
Disgustoso!
Mi raccomando, sta' bene in guar...
...guardia!
Grazie!
Ancora? E va bene.
Però è l'ultimo...
Su, ora vai!
Ehi-ho Ehi-ho
Andiamo a lavorar
Arrivederci!
E bada bene,
non lasciar entrare nessuno in casa!
Oh, Brontolo, anche tu ti preoccupi!
Ciao, Brontolo!
I nani saranno andati al lavoro,
e lei si troverà tutta sola
con questa povera mendicante.
Con questa innocua vecchietta.
Un giorno qui verrà
Con sé mi porterà
E quando insieme vivremo lo so
Che per sempre felice sarò
II sogno del mio cuor
È viver col mio amor
E son certa che
Lui tornerà da me
E il mio sogno sarà realtà
Tutta sola, piccina?
Sì, sono sola, ma...
E... i nanetti non ci sono?
No, non ci sono...
Fai una torta?
Sì, una torta di mirtilli.
Ma è la torta di mele
il dolce preferito dagli uomini.
La torta fatta con mele come questa.
- Ha un aspetto delizioso.
- Sì!
Ma il suo sapore
è ancora migliore, tesoro!
Vuoi assaggiarla?
Tieni. Coraggio, dalle un morso!
Birbanti! Andate via!
Vergognatevi!
Credevo di averla persa.
Perdonateli. Scusate.
Il mio cuore!
II mio povero cuore!
Portami in casa. Mi sento male.
Un sorso d'acqua. Ti prego!
Ehi-ho ehi-ho
Andiamo a lavorar
Ehi-ho Ehi-ho
Ehi, guardate!
Via! Via! Sciò!
Andatevene!
- Cos'avranno queste creature?
- Sembrano impazzite!
Sì, sono molto ecc...
E visto che sei stata così buona
con questa povera vecchietta
ti confiderò un segreto.
Questa non è una mela normale.
E' la mela dei desideri.
- La mela dei desideri?
- Sì!
Basta un morso,
e ogni tuo desiderio si avvererà.
- Davvero?
- Sì, piccina.
Esprimi un desiderio e dalle un morso!
- Sciò!
- Sembrano disperati.
- Non li ho mai visti così.
- Ci sarà un perché.
Forse la Regina
ha trovato Biancaneve.
- La Regina!
- Biancaneve!
La Regina la ucciderà!
Dobbiamo salvarla!
- La ucciderà!
- Che si fa?
Andiamo!
Aspettatemi!
Sono certa
che il tuo cuore desidera qualcosa.
Forse tu ami qualcuno.
Beh, amo qualcuno...
Ne ero sicura! Ne ero sicura!
Sono stata giovane anch'io,
tanti anni fa.
Su, prendi la mela, tesoro,
ed esprimi un desiderio.
Vorrei...
Avanti! Dillo!
...che sul suo cavallo bianco
mi porti al suo castello,
dove vivremo per sempre
felici e contenti.
Brava! Brava! Ora mordi!
Presto, o il tuo desiderio svanirà.
Mi sento così strana.
Nel sonno mortale piomberà
e soffocherà.
Ora la più bella sono io!
Eccola là!
Inseguiamola!
Sono in trappola! E ora che faccio?
Maledetti nani!
Vi sistemo io!
Vi schiaccerò come formiche!
Attenti!
...era così bella,
anche nella morte...
...che ai nani
mancò il cuore di seppellirla...
...la composero
in un'urna di cristallo e d'oro...
e rimasero sempre
a vegliare presso di lei...
...il Principe,
che non aveva smesso di cercarla,
udì parlare
della bella fanciulla nell'urna.
Oggi
Non ho che un canto
Canto
Solo per te
Senti
Con quanto amore
Questo mio cuore
Batte per te
Per te
Oggi
Come d'incanto
Canto
Solo per te
Oggi
Che ti ho trovata
Amata
Resta con me
Or che insieme vivrete lo sai
Che per sempre felice sarai
Addio.
Addio, Brontolo.
Oh, Cucciolo!
Addio!
II sogno del tuo cuor
Dividi col tuo amor
E insieme a lui lo sai
Felice tu sarai
Per sempre con lui vivrai
...e da quel giorno
vissero sempre felici e contenti.
Fine
(sottotitoli m@rcomem)
Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org