Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
Questa è la storia di come sono morto.
Non temete. È molto divertente.
In realtà, non è neanche la mia storia.
È quella di una ragazza
di nome Rapunzel.
RICERCATO - VIVO o MORTO
Flynn Rider - LADRO
Tutto ebbe inizio con il sole.
Tanto tempo fa,
una goccia di sole cadde dal cielo.
E da quella piccola goccia
crebbe un magico fiore dorato.
Aveva il potere di guarire malati e feriti.
Vedete questa anziana donna?
Cercate di ricordarvi di lei.
È importante.
Passarono i secoli
e a un giretto di barca da lì
nacque un regno.
A guidarlo c'erano un re e una regina
molto amati dal popolo.
La regina stava per avere un bambino.
Ma si ammalò.
Era molto grave.
Le restava poco da vivere.
In momenti simili,
la gente cerca un miracolo.
In questo caso,
un magico fiore dorato.
Vi avevo detto di ricordarvi di lei.
Invece di condividere il dono del sole,
questa donna, Madre Gothel,
lo tenne per sé,
usandolo per mantenersi giovane
per centinaia di anni.
Le bastava semplicemente
intonare una canzone particolare.
Fiore, brilla e splendi.
Mostra i tuoi poteri
Manda indietro il tempo
Ridammi ciò che un tempo era mio
Che un tempo era mio
Avete capito, no? Cantando,
torna giovane. Mette i brividi, vero?
L'abbiamo trovato!
Il potere del fiore dorato
guarì la regina.
E nacque una bimba, una principessa
dai magnifici capelli dorati.
Vi do un indizio. Era Rapunzel.
Per festeggiarne la nascita,
il re e la regina liberarono in cielo
una lanterna volante.
E, per un attimo, tutto fu perfetto.
Ma quell'attimo passò.
Fiore, brilla e splendi
Mostra i tuoi poteri
Manda indie...
Gothel si introdusse nel castello,
prese la bambina
e, di colpo, sparì nel nulla!
Tutti gli abitanti del regno
cercarono la principessa, ma invano.
Nel profondo del bosco,
in una torre ben nascosta,
Gothel la allevò come una figlia.
Salva ciò che è stato perso
Ridammi ciò che un tempo era mio
Che un tempo era mio
Gothel aveva trovato
un nuovo fiore magico
e, questa volta,
era decisa a tenerlo nascosto a tutti.
Perché non posso mai uscire?
Perché fuori
c'è un mondo molto pericoloso,
pieno di persone malvagie ed egoiste.
È meglio che resti qui, al sicuro.
Hai capito, fiorellino?
Sì, Madre.
Ma i muri della torre
non potevano nascondere tutto.
Ogni anno, per il suo compleanno,
il re e la regina liberavano nel cielo
migliaia di lanterne volanti,
nella speranza che, un giorno,
la principessa tornasse da loro.
Be', a quanto pare,
Pascal non è qui fuori.
Preso!
Siamo a 22 per me.
Facciamo 23 su 45?
Va bene.
Cosa vorresti fare, allora?
Già. Non se ne parla. A me piace
stare nella torre. E anche a te.
Avanti, Pascal.
Non è poi così male, qui dentro.
Sono le sette,
solita routine mattiniera
Inizio le pulizie,
e spazzo finché il pavimento non è pulito
Lucido con la cera, faccio i panni,
lavo finché non splende
Spazzo di nuovo e alla fine sono le 7:15.
Allora leggerò un libro,
magari due o tre
Aggiungerò qualche nuovo dipinto
alla mia galleria
Suonerò la chitarra, lavorerò a maglia,
cucinerò e in pratica
mi chiederò "La mia vita quando inizierà?"
Poi dopo mangiato un puzzle,
freccette e dolci
Cartapesta, ballo e scacchi
Ceramica, ventriloqua e creo candelo
Poi stretching, qualche schizzo
Mi arrampico, cucio un vestito!
E rileggerò i libri,
se avrò tempo da perdere
Dipingerò ancora i muri,
sono sicura che ci sia altro spazio
E poi spazzolerò e spazzolerò
spazzolerò e spazzolerò i miei capelli
Sempre chiusa nello stesso posto
E continuerò a chiedermi, a chiedermi,
a chiedermi, a chiedermi
"La mia vita quando inizierà?"
Domani sera
Appariranno le luci
Proprio come fanno
ogni anno al mio compleanno
Come sarà
Lì fuori quando splendono?
Ora che sono più grande
Madre potrebbe lasciarmici andare
Accidenti! Potrei anche abituarmi
a una vista simile.
Rider, vieni.
Un momento. Sì, mi ci sono abituato.
Ragazzi, voglio un castello.
Se portiamo a termine il lavoro,
potrai comprartene uno.
- Raffreddore da fieno?
- Sì.
Un momento! Ehi, fermo!
Mi ci vedete
in un castello tutto mio? Io sì.
Quante cose abbiamo visto!
E sono solo le 8:00 del mattino!
Signori, è un gran giorno!
Ecco fatto.
Oggi è un gran giorno, Pascal.
Ho deciso. Glielo chiederò.
Rapunzel!
Sciogli i tuoi capelli!
Ci siamo.
Lo so, lo so.
Su, non ti deve vedere.
Rapunzel! Non mi va
di diventare vecchia qui sotto!
Arrivo, Madre!
Ciao. Benvenuta, Madre.
Rapunzel, ma come ci riesci
ogni singola volta?
Sembra davvero molto faticoso, tesoro.
Oh, non è niente.
Allora non capisco
perché tu ci metta tanto.
Oh, cara. Sto solo scherzando.
D'accordo.
Senti, Madre, come sai bene,
domani è un giorno importante...
Rapunzel, guarda nello specchio.
Sai cosa vedo?
Una ragazza bella,
forte e sicura di sé.
Oh, guarda. Ci sei anche tu.
Scherzavo. Non devi prendere tutto
sempre così sul serio.
Va bene.
Madre, come dicevo, domani è...
Rapunzel, tua madre
si sente un po' stanca.
Ti spiacerebbe cantare per me?
Parleremo dopo.
Certamente, Madre.
Fiore, brilla e splendi
Mostra i tuoi poteri
Manda indietro il tempo
Ridammi ciò che un tempo era mio
Cura ciò che è stato ferito
Cambia il disegno del Fato
Salva ciò che è stato perso
Ridammi ciò che un tempo era mio
- Rapunzel!
- Madre,
non hai risposto quando ho detto
che domani è un giorno importante.
Quindi te lo dico io.
È il mio compleanno!
- Ta-da!
- No. Non può essere.
Me lo ricordo benissimo.
Il tuo compleanno è stato l'anno scorso.
È questo il buffo dei compleanni.
Capitano ogni anno.
Madre, domani compirò 18 anni
e vorrei chiederti...
Come regalo, vorrei...
In realtà, lo desidero
da diversi compleanni...
Rapunzel, per favore,
smetti di farfugliare.
Sai cosa penso di chi farfuglia.
Bla, bla, bla, bla.
È davvero scocciante!
Scherzo, tesoro. Sei adorabile.
Ti voglio tanto bene.
Vorrei vedere le luci fluttuanti.
Cosa?
Vorrei che mi portassi a vedere
le luci fluttuanti.
Intendi le stelle, vero?
È questo il punto.
Ho mappato le stelle e mantengono
sempre la stessa posizione.
Invece queste luci appaiono ogni anno
per il mio compleanno.
Solo per il mio compleanno.
Non riesco a non pensare
che brillino apposta per me.
Vorrei proprio vederle, Madre.
E non dalla finestra. Da vicino.
Devo sapere cosa sono.
Vuoi uscire dalla torre?
Ma dai, Rapunzel.
Guardati, delicata come un fiore
Ma anche un giovane albero, un germoglio!
Sai perche' stiamo in questa torre
- Sì, ma...
- Esatto.
Per tenerti al sicuro, cara
Credo di avere sempre saputo
che questo giorno sarebbe arrivato
Sapevo che un giorno
avresti voluto lasciare il nido
Presto, ma ancora no
Shh! Fidati di me, piccola.
Mamma ne sa di più
Mamma ne sa di più,
Ascolta tua madre
Lì fuori è un mondo spaventoso
Mamma ne sa di più
In un modo o nell'altro
Qualcosa andrà storto
E' così
Mascalzoni, teppisti,
edere velenose, sabbie mobili
Cannibali e serpenti, la peste!
- No!
- Sì.
Poi insetti giganti,
uomini con denti appuntiti...
E basta! Nient'altro, mi farai arrabbiare!
Mamma è proprio qui,
mamma ti proteggerà
Cara, ecco il mio consiglio
Basta dramma,
stai con mamma
Mamma ne sa di più
Ascolta la tua mammina
Sola, non sopravivverai!
Trasandata, senza vestiti
Immatura, goffa
Ti prego, ti mangerebbero viva.
Credulona, ingenua
positivamente sporca
Confusa e un po'... beh, mm, distratta
In più, credo, stai ingrassando
Te lo dico perché ti voglio bene
Mamma ti capisce,
Mamma è qui per aiutarti
Ti chiedo solo una cosa
- Rapunzel?
- Sì?
Promettimi di non chiedere mai più
di uscire da questa torre.
Sì, Madre.
Ti voglio tanto bene, cara.
Io di più.
Io ancora di più.
Non scordarlo
Te ne pentirai
Mamma ne sa di più
Ci vediamo tra un po', fiorellino!
Mi troverai qui.
RICERCATI - VIVI o MORTI
Fratelli Stabbington - LADRI
Oh, no.
Così non va. Non ci siamo.
È davvero terribile.
Non riescono mai ad azzeccare il naso.
Che ti importa?
Facile, per voi.
Siete venuti benissimo.
D'accordo. Voi mi fate salire
e poi io vi tiro su.
Prima dacci la borsa.
Ne abbiamo passate tante insieme
e non vi fidate ancora di me?
Fa male.
Ora aiutaci a salire, bellimbusto.
Scusa, ma ho le mani occupate.
Cosa?
Rider!
Dobbiamo prendere quella borsa
a ogni costo!
Sissignore!
È nostro, Maximus.
Forza, ronzino! Avanti!
No.
Smettila! Fermo!
Dammela! Lasciala andare!
Finalmente soli.
D'accordo. Ho chiuso
una persona nel mio armadio.
Ho chiuso una persona nell'armadio.
Ho chiuso una persona nell'armadio!
Troppo debole
per cavarmela là fuori, eh, Madre?
Be', dillo alla mia padella.
Rapunzel!
Sciogli i tuoi capelli!
Un attimo solo, Madre!
Ho una grossa sorpresa!
Anch'io!
Scommetto che la mia è più grossa!
Ne dubito.
Ho trovato della pastinaca.
Stasera ti farò la zuppa di nocciole.
La tua preferita. Sorpresa!
Madre, vorrei dirti una cosa.
Rapunzel, sai che odio andarmene
dopo che abbiamo litigato.
Soprattutto quando
non ho fatto niente di male.
Ho riflettuto
su quello che mi hai detto prima.
Non starai ancora parlando
delle stelle, spero.
"Luci fluttuanti".
E sì, ci stavo arrivando.
Pensavo che l'argomento
fosse chiuso, tesoro.
No, Madre, volevo solo dire
che tu pensi che non riuscirei
a cavarmela fuori di qui.
Non lo penso. Ne sono certa.
- Ma se tu...
- Non ne voglio più discutere.
- Fidati! So cosa...
- Rapunzel.
- E dai!
- Basta con la storia delle luci!
Non uscirai mai da questa torre! Mai!
Fantastico. Ora sono io la cattiva.
Volevo solo dirti, Madre, che...
Che ora so cosa vorrei
per il mio compleanno.
Sarebbe?
Colore per dipingere.
Fatto con quelle conchiglie bianche
che mi hai portato una volta.
Si trovano lontano, Rapunzel.
Dovrò stare via quasi tre giorni.
Pensavo fosse un'idea migliore
che vedere le luci.
Te la caverai da sola?
So di essere al sicuro,
finché resto qui.
Tornerò tra tre giorni.
Ti voglio tanto bene, cara.
Io di più.
Io ancora di più.
Bene.
Ma sono capelli?
È inutile che cerchi di liberarti.
So perché sei qui e non ho paura di te.
Cosa?
Chi sei? Come mi hai trovata?
Non ho idea di chi tu sia
né di come ti abbia trovata.
Ma una cosa vorrei dirtela.
Ciao.
Come va, bellezza?
Mi chiamo Flynn Rider.
Come ti va la vita?
Chi altri sa che mi trovo qui,
Flynn Rider?
- Senti, biondina...
- Rapunzel.
Auf Wiedersehen! Ora ti spiego.
Ero in una situazione...
Girellavo per il bosco,
mi sono imbattuto nella tua torre e...
Dov'è la mia borsa?
L'ho nascosta. Non la troverai mai.
È in quel vaso, vero?
La vuoi smettere?
Ora è nascosta
dove sul serio non la troveresti mai.
Cosa vuoi fare dei miei capelli?
Tagliarli?
- Cosa?
- Venderli?
No! Senti, l'unica cosa
che voglio dai tuoi capelli
è che spariscano. Letteralmente.
Un momento. Non vuoi i miei capelli?
Perché mai dovrei?
Mi inseguivano
e mi sono arrampicato sulla tua torre.
- Tutto qui.
- È la verità?
Sì.
Lo so. Mi serve qualcuno
che mi accompagni.
Anch'io penso
che stia dicendo la verità.
Non ha una faccia spaventosa.
Ho forse altra scelta?
Va bene, Flynn Rider.
Ti offrirò un accordo.
- Un accordo?
- Guarda di qua.
Sai cosa sono queste?
Intendi quella cosa con le lanterne
che fanno per la principessa?
Lanterne? Avevo ragione.
Non sono stelle.
Be', domani sera,
il cielo sarà illuminato
da queste lanterne.
Tu mi farai da guida:
Mi accompagnerai a vedere le lanterne
e mi riporterai indietro sana e salva.
Solo allora ti restituirò la borsa.
Questa è la mia offerta.
Già.
Non se ne parla.
Purtroppo non sono in buoni rapporti
con il regno, al momento.
Quindi non ti accompagnerò
da nessuna parte.
Sei venuto qui per un motivo,
Flynn Rider.
Chiamalo pure come ti pare:
- Il Fato, il destino...
- Un cavallo.
E io ho deciso di fidarmi di te.
Pessima decisione.
E anche tu puoi fidarti di me
se ti dico questo.
Potresti smontare la torre
mattone per mattone,
ma, senza il mio aiuto,
non troveresti mai la tua preziosa borsa.
Vediamo se ho capito.
Io ti porto a vedere le lanterne,
ti riaccompagno a casa
e tu mi ridai la borsa?
Hai la mia parola.
E, credimi,
io mantengo sempre le promesse.
Sempre.
E va bene. Non avrei voluto farlo,
ma non mi lasci altra scelta.
Sguardo da conquistatore in arrivo.
Deve essere una giornata no per me.
Di solito, funziona sempre.
D'accordo!
Ti porterò a vedere le lanterne.
Sul serio?
Ops.
Il conquistatore è diventato strabico.
Allora, vieni, biondina?
Guarda, il mondo è così vicino
ed io ci sono quasi
Guarda, è così grande,
Che faccio?
Guardami! Alla fine ci sono,
Devo solo farlo
Dovrei? No
Vado!
Odora l'erba, la terra
Sono proprio come li sognavo
Senti la brezza estiva,
il modo in cui mi sta chiamando
Per, tipo, la primissima volta
sono completamente libera
Potrei correre, sfidando qualcuno
Danzare, con qualcuno
Saltare e rimbalzare
Con i capelli al vento, con il batticuore
Tuffarmi e nuotare
e finalmente sentendo che
La mia vita è iniziata!
Non riesco a credere di averlo fatto!
Non riesco a credere di averlo fatto.
La mamma si infurierà da morire.
Ma non importa. Se non lo sa,
non può soffrirne, no?
Oddio! Ne morirà.
È così divertente!
Sono una pessima figlia.
Devo tornare a casa.
Non ci tornerò mai!
Sono un essere spregevole!
È il più bel giorno della mia vita!
Sai, non ho potuto fare a meno
di notare che sembri
un po' combattuta.
- Cosa?
- Ho colto solo qualcosa qua e là.
Una madre iperprotettiva,
un viaggio proibito. Roba seria.
Ma vorrei alleggerirti la coscienza.
È così che si cresce.
Spirito di ribellione, un po' di avventura.
È giusto. Anzi, è salutare.
Credi?
Ne sono certo. Ci rimugini troppo.
Tua madre se lo merita? No.
Questo le spezzerà il cuore?
Il dolore la schiaccerà? Certo.
Ma non puoi non farlo.
Le spezzerà il cuore?
- In due.
- Il dolore la schiaccerà?
Come un chicco d'uva.
Ne soffrirebbe moltissimo. Hai ragione.
Sì, ho ragione. Accidenti.
E va bene. Non mi riconosco più,
ma ti concedo di annullare l'accordo.
- Cosa?
- Proprio così. No, non ringraziarmi.
Torniamocene alla tua torre.
Eccoti la padella e il ranocchio.
Io mi riprendo la borsa,
tu ripristini un rapporto madre-figlia
basato su fiducia reciproca
e voilà:
Fine di una improbabile amicizia.
No. Voglio vedere le lanterne.
Ma dai! Cosa devo fare
per riavere la mia borsa?
Guarda che uso questa.
Sono furfanti? Delinquenti?
Sono venuti per me?
Non ti agitare. Fiuta la paura.
Scusa. Forse sono un po' nervosa.
Sarà meglio evitare
furfanti e delinquenti, però.
Sì, sarà meglio.
Hai fame? Conosco un posticino
dove possiamo pranzare.
Dov'è?
Non ti preoccupare.
Lo riconoscerai dall'odore.
Un destriero del palazzo reale.
Dov'è il tuo cavaliere?
Rapunzel!
Rapunzel! Sciogli i tuoi capelli!
È qui da qualche parte.
Ah, eccolo! Il Bell'anatroccolo.
Ti piacerà. È un posto molto pittoresco,
perfetto per te.
Non voglio certo che ti spaventi
e rinunci alla tua impresa, sai?
- Mi piacciono gli anatroccoli.
- Evviva!
Cameriere, il tavolo migliore,
per favore!
Che profumo, eh?
Inspira profondamente.
Goditelo fino in fondo.
Cosa ne pensi?
Io, dentro, ci sento tanfo d'uomo
e tanfo tremendo d'uomo.
Non so perché, ma nel complesso
ha un che di fogna. Secondo te?
Quanti capelli.
Se li sta facendo crescere.
È sangue quello sui baffi?
Biondina, guarda!
Ha del sangue sui baffi!
Santo cielo, è tantissimo!
Non hai un bell'aspetto, biondina.
Forse dovresti tornartene alla torre.
Sì, te lo consiglio.
Siamo in un locale di lusso.
Se non sopporti questo,
è meglio che te ne torni nella torre.
RICERCATO - RICOMPENSA
10.000 MONETE D'ORO
Questo sei tu?
- Certo che sono davvero crudeli.
- Sì, è proprio lui.
Greno, vai a chiamare le guardie.
Con la ricompensa,
mi comprerò un uncino nuovo.
- Quei soldi farebbero più comodo a me.
- E io? Sono al verde!
State indietro!
- È mio!
- Fermi, furfanti!
- Possiamo metterci d'accordo!
- Lasciatelo stare!
Signori, per favore!
Ridatemi la mia guida! Furfanti!
No, il naso no! Il naso no!
Lasciatelo andare!
Non so dove sono
e lui deve portarmi a vedere le lanterne.
Lo sogno da una vita!
Mostrate un po' di umanità!
Nessuno di voi ha mai avuto un sogno?
Io avevo un sogno, una volta.
Sono malizioso, cattivo e spaventoso.
Il mio ghigno farebbe rapprendere il latte
Saggiamente violento
e le mie mani non sono tra le più pulite
Ma nonostante la mia aria cattiva,
il mio carattere e il mio uncino
Ho sempre desiderato
essere un pianista da concerto
Riuscite a vedermi mentre
suono Mozart?
Suonare il pianoforte fino a farlo splendere
Sì, preferirei essere chiamato mortale
per la mia musica che uccide
Grazie!
Perché nel profondo,
io ho un sogno
Lui ha un sogno
Vedi, non sono cattivo e crudele
come sembro
Nonostante spezzo femori,
puoi includermi tra i sognatori
Perché come chiunque altro
ho un sogno
Ho cicatrici, bernoccoli e bruciature
e anche qualcosa che cola
Senza parlare del mio aspetto
Ma nonostante il mio dito in più,
La mia gozza e il mio naso
Vorrei avere una connessione romantica
Riuscite a vedermi con una bella signorina?
Mentre remiamo su una barca lungo il fiume
Nonostante sono un brutto ceffo,
sono uno che ama, non che litiga
Perché nel profondo
io ho un sogno
- Io ho un sogno
- Lui ha un sogno
E so che un giorno l'amore regnerà
Nonostante il mio viso
faccia urlare le persone
Dietro c'è un bimbo che sogna
Perché come chiunque altro
ho un sogno
Thor vorrebbe licenziarsi ed essere un fioraio
Gunther fa design per gli interni
- Ulf è un mimo
- I cupcake di Attila sono squisiti
Bruiser sferruzza, Killer cuce
Fang fa spettacoli col le marionette
E Vladimir colleziona unicorni di ceramica
- E tu?
- Io cosa?
Qual è il tuo sogno?
No. Scusate, ma io non canto.
Ho anch'io dei sogni come te,
no davvero
Però meno toccanti
E si avverano nei luoghi caldi e soleggiati
Su un'isola tutta mia,
ad abbronzarmi e riposarmi da solo
Circondato da pile di soldi
- Io ho un sogno
- Lei ha un sogno
Io voglio solo vedere le lanterne fluttuanti
E ogni ora che passa,
ringrazio di aver lasciato la mia torre
Come tutti voi, gente adorabile,
io ho un sogno
Lei ha un sogno
- Lui ha un sogno
Loro hanno un sogno
- Noi abbiamo un sogno
Allora le nostre differenze
non sono così forti
Siamo una grande squadra
- Chiamateci brutali!
- Malati!
- Sadici
- E ottimisti in modo grottesco
Perché nel profondo
abbiamo un sogno
- Io ho un sogno
Si, nel profondo
io ho un sogno
Ho trovato le guardie!
Dov'è Rider? Dov'è?
So che è qui. Trovatelo.
Mettete a soqquadro il locale,
se serve!
Vai. Vivi il tuo sogno.
- Lo farò.
- Il tuo sogno fa schifo.
Dicevo a lei.
Grazie di tutto.
Non è forse questo l'uomo che cercate?
Mi avete preso!
Signore, non c'è traccia di Rider.
Maximus!
Ma cosa fa?
Un passaggio segreto!
Forza, andiamo.
Conli! Assicurati
che quei due non scappino.
Ce ne stiamo tranquilli
o ci riprendiamo la corona?
Io ho un sogno,
ho dei sogni
Portatemi da bere!
Non voglio smaltire la sbornia,
perché ho davanti a me un vero sogno.
Oh, smettila, sciocchino.
Dove sbuca quel passaggio?
Un coltello!
Non pensavo fossi capace di tanto.
Devo dire che sono colpito.
Lo so!
Lo so.
Dimmi, Flynn, di dove sei?
Scusa tanto, biondina,
ma non do notizie personali.
Potresti darmene tu qualcuna, però.
So che è meglio non parlare di capelli.
- No.
- Né di madri.
- Già.
- E ho paura di chiederti del ranocchio.
- È un camaleonte.
- Dettagli.
Ho una domanda, però.
Se desideravi tanto vedere le lanterne,
come mai non ci sei mai andata prima?
Be'...
Flynn!
Rider!
Corri. Corri!
- Chi sono quelli?
- Gente a cui non piaccio.
- E quelli?
- Altri a cui non piaccio.
E quello?
Per il momento,
diciamo che qui non piaccio a nessuno.
Tieni.
Aspettavo da tanto questo momento.
Oh, mamma!
Devo comprarmene una anch'io.
Sappi che è la cosa più strana
che abbia mai fatto in vita mia!
Mi dai la rivincita?
Flynn, attento!
Dovreste vedere le vostre facce!
Siete davvero...
...ridicoli.
Forza, biondina! Salta!
È inutile. Non vedo niente.
Ferma. Non serve a nulla.
È buio pesto lì sotto.
È tutta colpa mia.
Aveva ragione lei.
Non avrei dovuto farlo.
Mi dispiace tanto, Flynn.
Eugene.
Cosa?
Il mio vero nome è Eugene Fitzherbert.
Almeno una persona deve saperlo.
Io ho dei capelli magici
che brillano quando canto.
Cosa?
Ho dei capelli magici
che brillano quando canto!
Fiore, brilla e splendi.
Mostra i tuoi poteri
Ce l'abbiamo fatta.
- Capelli che brillano.
- Siamo vivi. Sono viva!
Non me lo sarei mai aspettato.
Brillano sul serio.
- Come fanno a brillare?
- Eugene!
Che c'è?
Non brillano soltanto.
Perché mi sorride?
Io lo ammazzo.
Rider è un uomo morto.
Troviamolo prima che giunga nel regno
e riprendiamoci la corona. Forza.
Oppure...
Potreste smettere di comportarvi
come cani rabbiosi
che inseguono le loro code
e fermarvi a riflettere.
Vi prego, non ce n'è bisogno.
Se questo è tutto ciò che desiderate,
andate pure per la vostra strada.
Volevo offrirvi qualcosa
che vale più di 1.000 corone,
rendendovi ricchi sfondati.
E non sapete ancora
la parte migliore.
Non importa. C'est la vie.
Godetevi la corona!
Quale sarebbe la parte migliore?
Include vendicarsi di Flynn Rider.
Hai un'espressione
stranamente enigmatica,
mentre avvolgi la mia mano ferita
nei tuoi capelli magici.
Scusa.
Ti prego, non ti agitare.
Fiore, brilla e splendi
Mostra i tuoi poteri
Manda indietro il tempo
Ridammi ciò che un tempo era mio
Cura ciò che è stato ferito
Cambia il disegno del Fato
Salva ciò che è stato perso
Ridammi ciò che un tempo era mio
Ciò che un tempo era mia
Non ti agitare!
Non sono affatto agitato. Tu sì?
Sono solo molto interessato
ai tuoi capelli e al loro potere.
Da quanto sono così?
Da sempre, credo.
Mia madre dice che hanno provato
a tagliarmeli, quando ero piccola,
perché volevano prenderseli.
Ma, una volta tagliati,
diventano scuri e perdono il loro potere.
Un dono simile va protetto.
Per questo mia madre
non mi permette mai...
Per questo non ho mai lasciato...
Non hai mai lasciato la torre.
E vuoi tornarci?
No! Sì.
È complicato.
Così ti chiami Eugene Fitzherbert, eh?
Be', sì.
Ti risparmierò la triste storia
del povero orfano Eugene Fitzherbert.
È piuttosto deprimente.
Tutte le sere,
leggevo un libro ai bambini più piccoli.
Le avventure di Flynnegan Rider.
Un audace avventuriero, ricco sfondato,
che aveva gran successo con le donne.
Non che se ne vantasse mai,
ovviamente.
Era anche un ladro?
Be', no.
Era così ricco che poteva fare
tutto ciò che desiderava.
Poteva andare ovunque volesse.
Per un ragazzino
che non aveva niente, non so...
Sembrava la scelta migliore.
Non devi dirlo a nessuno, intesi?
Mi rovineresti la reputazione.
Non sia mai.
Un uomo non può vivere
senza una falsa reputazione.
Be', ora è meglio...
Vado a cercare altra legna per il fuoco.
Per la cronaca, a me piace più
Eugene Fitzherbert che Flynn Rider.
Saresti la prima. Grazie, comunque.
Meno male. Pensavo
che non se ne sarebbe più andato.
Madre?
Ciao, tesoro.
Come mi hai trovata?
È stato facile, in realtà.
Mi è bastato seguire
l'eco del più subdolo tradimento.
- Torniamo a casa. Subito.
- Non capisci.
Sto facendo un viaggio incredibile.
Ho visto e imparato così tante cose.
Ho anche conosciuto qualcuno.
Sì, un ladro ricercato.
Sono davvero fiera di te. Andiamo.
Madre, aspetta. Credo...
Credo di piacergli.
Di piacergli?
Ti prego, Rapunzel. È assurdo.
Ecco perché non te ne saresti
mai dovuta andare
Piccola, questa storia d'amore che
ti sei inventata
Dimostra solo che sei troppo ingenua
per stare qui
Come puoi piacergli?
Dico sul serio
Guardati!
Credi che sia rimasto colpito?
Non esser stupida,
vieni da mamma
Mamma...
No!
No?
Oh, le cose stanno così?
Rapunzel ne sa di più
Rapunzel ora è matura
E' una signorina intelligente!
Rapunzel ne sa di più
Bene, se ne sei sicura
- Vai, portargli questa!
- Come hai fatto...
Questo è il motivo per cui lui è qui
Non farti ingannare da lui
Dagliela e vedrai.
Lo farò!
Fidati di me, cara,
dopo ti lascerà
E non ti dirò
"Te l'avevo detto"
No, Rapunzel ne sa di più,
lui è un uomo da sogno
Va' e mettilo alla prova
Madre, aspetta!
Se ti sta mentendo,
poi non venire a piangere da me
Mamma ne sa di più
Posso chiederti una cosa?
C'è la possibilità che la mia mano
acquisti una forza straordinaria?
Perché, a essere sincero,
sarebbe magnifico.
Ehi, va tutto bene?
Scusa, sì.
Ero solo sovrappensiero.
Be', il fatto è questo:
Una bellezza straordinaria,
ce l'ho sempre avuta. Ci sono nato.
Ma una forza straordinaria...
Immagini cosa ci potrei fare?
Pazienza, ragazzi.
Chi sa attendere
viene sempre premiato.
Spero che tu sia venuto a scusarti.
No, lasciami andare. Smettila! No!
Lasciami!
Dammelo!
Smettila!
Buono. Buono! Calmati.
Stai buono, su.
Buono.
Bravo.
Ora seduto.
Seduto!
- Non ci credo!
- Lascia lo stivale.
Lascialo.
Ma sei bravissimo! Proprio così!
Sei tanto stanco per aver inseguito
per mari e monti questo cattivone, eh?
- Prego?
- E nessuno apprezza i tuoi sforzi, vero?
Vero?
Ma dai. È un cavallo insopportabile!
No, è un vero tesoro.
Non è così...
Maximus?
Mi prendi in giro?
Senti, oggi è il giorno
più bello della mia vita
e ti sarei profondamente grata
se tu rinunciassi ad arrestarlo.
Solo per 24 ore.
Poi potrete continuare a giocare
a guardie e ladri quanto vi pare.
E poi è anche il mio compleanno.
Tanto perché tu lo sappia.
Scusi. Mi dispiace.
Grazie!
È per la principessa scomparsa.
Alle barche!
Ehi, Max!
Che c'è? Le ho comprate.
Quasi tutte.
Dove andiamo?
Il più bel giorno della tua vita?
Allora devi avere un posto in prima fila.
Tutto bene?
Sono terrorizzata.
Perché?
Sono rimasta 18 anni
a guardare quelle luci da una finestra,
immaginando quale grande emozione
potesse essere vederle salire in cielo.
E se quello che ho sognato finora
non si avverasse?
Si avvererà.
E se anche si avverasse?
Cosa farei dopo?
È proprio questo il bello, penso.
Potrai trovarti un altro sogno.
Tutti quei giorni
a guardare dalla finestra
Tutti quegli anni
a guardare fuori
Tutto quel tempo
senza mai sapere
Quanto ero stata cieca
Ora io sono qui,
a brillare sotto le luci delle stelle
e all'improvviso capisco che
Stando qui, oh, è così chiaro
Sono nel posto giusto
E alla fine vedo le luci
E' come se la nebbia se ne fosse andata
E' come se il cielo fosse nuovo
Ora è caldo, vero e luminoso
E in qualche modo il mondo è cambiato
All'improvviso tutto sembra diverso
Ora che vedo te
Anch'io ho qualcosa per te.
Avrei dovuto dartela prima,
ma l'idea mi spaventava.
Ora, però, non ho più paura.
Capisci cosa intendo?
Sto iniziando a capirlo.
Tutti quei giorni
ad inseguire un sogno
Tutti quegli anni
a vivere come una macchia
Tutto quel tempo
senza vedere mai davvero
Le cose com'erano
Ora lei è qui,
a splendere sotto la luce delle stelle
e all'improvviso so che
Se lei è qui, è proprio chiaro
Sono nel posto giusto
E alla fine vedo le luci
E' come se la nebbia se ne fosse andata
E' come se il cielo fosse nuovo
Ora è caldo, vero e luminoso
E in qualche modo il mondo è cambiato
All'improvviso tutto è diverso
Ora che vedo te
Ora che
vedo te
Va tutto bene?
Oh, sì.
Ma certo. È solo che...
Scusami. È tutto a posto.
Devo solo occuparmi di una cosa.
D'accordo.
Torno subito.
È tutto a posto, Pascal.
Eccovi qui!
Vi cerco da quando siamo stati separati.
Vengono bene le basette, vedo.
Ne sarai contento.
Comunque, vorrei scusarmi
per avervi abbandonati.
La corona è vostra. Mi mancherete,
ma sarà meglio così per tutti.
Vuoi escluderci un'altra volta, Rider?
- Cosa?
- Abbiamo saputo della tua scoperta.
Hai trovato qualcosa
di ben più prezioso di una corona.
Vogliamo la ragazza.
Iniziavo a pensare
che fossi scappato con la corona.
Infatti è così.
Cosa? No. Non lo farebbe mai.
Guarda tu stessa.
Eugene?
Eugene!
Mi pare equo: Una corona in cambio
della ragazza dai capelli magici.
Quanto pensi che pagherebbe la gente
per rimanere giovane in eterno?
No. Vi prego. No!
Rapunzel!
Madre?
Oh, la mia piccolina!
Madre.
Stai bene? Ti hanno fatto del male?
- Ma come hai fatto...
- Ero tanto preoccupata per te, cara.
Così ti ho seguita,
ho visto che volevano aggredirti e...
Oddio, andiamocene via
prima che riprendano i sensi!
Avevi ragione tu, Madre.
Avevi ragione tu su tutto quanto.
Lo so, tesoro. Lo so.
Guarda!
La corona!
No! Aspettate!
È ora di farla finita, Rider.
Dove mi portate?
Ecco fatto.
Sarà come se non fosse mai successo.
Ora lavati e poi mangiamo.
C'è la zuppa di nocciole per cena.
Ci ho provato, Rapunzel.
Ho cercato di metterti in guardia.
Il mondo esterno è un luogo cupo,
dove regnano egoismo e crudeltà.
Se la gente scopre
il più piccolo raggio di sole,
lo distrugge.
Come avete saputo di lei? Dimmelo!
Non è colpa nostra.
È stata quella signora.
Quale signora?
Aspettate. No! Un momento!
Non capite! Lei è in pericolo! Aspettate!
Che succede lassù?
Va tutto bene?
Sono la principessa scomparsa.
Parla chiaramente, Rapunzel.
Sai che odio quando farfugli.
Sono la principessa scomparsa, vero?
Ora ho farfugliato, Madre?
O forse non dovrei
neanche chiamarti così?
Rapunzel, ma ti rendi conto
di cosa stai dicendo?
Perché fai domande così assurde?
Sei stata tu! È tutta opera tua!
Non ho fatto altro che proteggerti.
Ho vissuto nascondendomi dal mondo
perché voleva sfruttare il mio potere.
Invece avrei dovuto nascondermi da te!
Dove vuoi andare?
Lui non potrà più aiutarti.
Cosa gli hai fatto?
È un delinquente. Verrà impiccato
per i crimini che ha commesso.
- No.
- Calmati. Va tutto bene.
Fidati. È giusto così.
No! Ti sbagliavi sul mondo esterno.
E ti sbagliavi su di me!
Non ti permetterò mai più
di usare i miei capelli!
Vuoi che diventi cattiva?
Come vuoi. Diventerò cattiva.
Ma che succede?
Aprite!
- Parola d'ordine.
- Cosa?
- Sbagliata.
- Apri la porta!
Non ci sei neanche vicino!
Ti do tre secondi! Uno...
Due...
Tre.
Le padelle!
Chi l'avrebbe mai immaginato, eh?
- Testa giù.
- Braccia chiuse.
- Gambe larghe.
- Gambe larghe. Gambe larghe?
Perché devo tenere le gambe larghe...
Max! Li hai portati tu qui?
Ti ringrazio.
No, sul serio. Grazie di cuore.
Forse, per tutto questo tempo,
semplicemente non ci siamo capiti
e in realtà...
Hai ragione. Meglio andare.
Max?
D'accordo, Max.
Vediamo quanto sai essere veloce.
Rapunzel?
Rapunzel, sciogli i tuoi capelli!
Rapunzel, pensavo di non rivederti più.
Guarda cos'hai combinato, Rapunzel.
Oh, non preoccuparti, tesoro.
Il nostro segreto morirà con lui.
Quanto a noi...
Ce ne andremo dove nessuno
riuscirà mai più a trovarti.
Rapunzel, insomma!
Basta! Smetti di ribellarti!
No! Non smetterò mai!
Continuerò a ribellarmi
ogni minuto della mia vita!
Non smetterò mai
di cercare di fuggire da te!
Se mi permetti di salvarlo, però,
verrò con te.
No! No, Rapunzel.
Non fuggirò. Non ci proverò più.
Permettimi solo di guarirlo
e resterò con te,
per sempre,
proprio come desideri.
Tutto tornerà come prima.
Te lo prometto.
Come desideri tu.
Permettimi di guarirlo.
In caso ti venga in mente di seguirci.
Mi dispiace tanto.
Ma si sistemerà tutto, vedrai.
No, Rapunzel.
Te lo prometto. Fidati di me.
Continua a respirare, coraggio.
Non voglio che tu lo faccia.
E io non voglio che tu muoia.
Ma, se lo fai, morirai tu.
Ehi. Andrà tutto bene.
Aspetta.
Eugene...
No!
Cos'hai fatto? Cos'hai fatto?
No, no, no. Eugene.
No! Guardami. Sono qui.
Non mi lasciare. Resta con me.
Fiore, brilla e splendi.
Mostra i tuoi poteri
Manda indietro il tempo
Ridammi ciò che un tempo era mio
Che c'è?
Tu eri il mio nuovo sogno.
E tu il mio.
Cura ciò che è stato ferito
Cambia il disegno del Fato
Salva ciò che è stato perso
Ridammi ciò che un tempo era mio
Ciò che un tempo era mio
Rapunzel?
Eugene?
Ti ho mai detto
che ho un debole per le more?
Be', potete immaginare
cosa successe dopo.
Tutto il regno si rallegrò per il ritorno
della principessa scomparsa.
I festeggiamenti durarono sette giorni,
di cui, sinceramente, ricordo poco.
Molti sogni si realizzarono.
Lui divenne il pianista
più famoso del mondo.
Incredibile, eh?
E lui? Riuscì a trovare il vero amore.
Quanto a lui, penso che sia felice.
Non mi ha mai detto il contrario.
Grazie a Maximus,
nel regno il crimine sparì
quasi da un giorno all'altro.
Come anche gran parte delle mele.
Pascal non cambiò mai.
Finalmente Rapunzel era a casa.
E aveva una vera famiglia.
Era valsa la pena
aspettare una principessa come lei.
Amata da tutti, governò il regno
con grazia e saggezza,
come i suoi genitori prima di lei.
Quanto a me,
tornai a essere Eugene,
smisi di rubare e la mia vita cambiò.
Ma so cosa vi starete chiedendo.
Io e Rapunzel ci sposammo?
Sono lieto di annunciarvi
che dopo anni e anni
e anni e anni di richieste...
Alla fine, le ho detto di sì.
- Eugene.
- E va bene. Lei ha detto sì a me.
E ora viviamo felici e contenti.
Proprio così.
Italian
Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org