Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org
<Se vuoi
ti troverà>
<Anche se
non sai perché>
<per sempre con
semplicità>
<Se vuoi
ti scalderà>
<Fidati
del sole che>
<E' semplice
ma basterà>
<E al momento
ti servirà>
<Difendi te
e chi non può>
<Se estendi I'amore
I'amore ti tornerà>
<Nel suo dolore
continuerà>
<E' il tuo cuore
che ti sta parlando>
<Se vuoi
lo sentirai>
<Lascialo
decidere>
- Huh?
- Eh?
Eccì!
Eh-eh-eh-eh...
<Ogni giorno
c'è una prova dura>
<Se vuoi
la vincerai>
<Fidati
del sole che>
Mamma guarda!
Guarda là!
- Kala!
- E' tornata!
Stai bene, cara?
Benissimo.
No, davvero, sul serio.
Sono stata solo
un po'... sviata.
Bè, non lo trovate, ecco--
Bè, è davvero così--
E' strano un botto, va bene?
Ecco cos'è!
- Terkina!
- E' vero!
- Insomma, si può sapere che diavolo è?
- E' un cucciolo.
Bè... Non posso--
- E dov'è la sua mamma?
Vedi, sarò io
la sua mamma ora.
Sai, non è male
se ci fai I'abitudine.
Kala sarà la sua mamma ora.
Kerchak, I'ho salvato da Sabor.
Kala, non sostituirà
quello che abbiamo perso.
Questo lo so,
ma ha bisogno di me.
Ma è--è--
Kala, guardalo.
Non è della nostra specie.
No. Devi riportarlo indietro.
Riportarlo indietro?
Ma morirà!
- Se la giungla lo vuole allora--
- Io lo voglio.
Kala, non puoi mettere in pericolo
la nostra famiglia.
Ti sembra pericoloso?
Hmm. Era solo?
Si.
Sabor ha ucciso la sua famiglia.
- Sei sicura?
- Si, non c'è nessun altro.
Allora puoi tenerlo.
- Kerchak, so che sarà un bravo figlio.
- Ho detto che può restare.
Questo non fa di lui mio figlio.
Resteremo qui stanotte.
Allora, ehm,
che nome gli metterai?
Lo chiamerò...
Tarzan.
Tarzan? Se ci tieni...
Il cucciolo è tuo...
Bene signorinella, andiamo.
E' I'ora della nanna.
- Oh mamma... Cinque minuti?
- No.
- Due minuti?
Uno minuto!
Oh, no, no, no.
Shh, non piangere. Sono qui.
Avanti... avanti...
<Stringiti a me
più che puoi>
<Io ti proteggerò
non temere>
<Non piangere
Sono qua>
<Ci sono io
ed ora in poi>
<Fra le mie braccia al caldo
dormirai>
<Il nostro nodo
non si scioglie>
<Da adesso in poi
per sempre ci sarai>
Sempre.
- Ti ho spaventata mamma!
- Oh, non c'è dubbio!
Non puoi imitare
animali meno rumorosi?
Oh, mamma, non mi diverto!
Vuoi vedermi fare il leopardo?
Perché non t'inventi
un verso tutto tuo?
Kala!
Oops.
Hehehe...
Tarzan! Grazie
al cielo stai bene!
Kala ed io eravamo
così preoccupati!
Grazie. Grazie di cuore
per averlo trovato, Kerchak.
Sei un capo saggio e premuroso!
Scappa.
Oh! Ehm...
- Ehilà. Ti si è storto il cervello?
- Che c'è?
Quante volte
te lo devo dire?
Se vuoi essere simpatico a Kerchak
sta' alla larga da lui!
- Dai Terk, muovi le zampe!
- L'ultimo è uno scarabeo stercorario!
- Si! E il primo se lo mangerà!
- Terk, posso venire?
Si, bè, se riuscissi a tenere il passo...
ma ecco, tu non sai tenere il passo.
Aspettate ragazzi!
Aspettate! Sto arrivando!
- Beccati questo!
- Non ti picchiare!
Non ti picchiare!
Grazie, troppo buoni.
Ehi, perché ci hai messo tanto?
Ho avuto un problemino con una pulce,
ma è tutto sistemato.
Ciao ragazzi!
Terk, che cos'è questo,
uno scherzo?
Ditemi che non sto guardando
la meraviglia senza peli!
Bè, Terk ha detto che
potevo venire se tenevo il passo.
Oh no, no Terk, andiamo!
Ehm, ci penso io ragazzi, va bene?
Senti, amico. Vieni qui.
C'è una cosettina,
un problemino qui. Mi segui?
Personalmente io ci starei
a frequentarti, lo sai che è così.
Ma i ragazzi devono essere convinti, ecco.
D'accordo. Che devo fare?
Fare? Che devi fare?
Una cosa così stupida!
- Cos'è?
- Bè tu devi prendere, ecco, un pelo.
Un pelo?
Si, un pelo.
Un pelo d'elefante.
Un pelo d'elefante?
Come ho già detto
è stupido, giusto?
Senti, da' retta a me.
Torna a casa, capito?
Chi la vuole questa complicazione? Dai!
Forse tra un po' me ne vado via anch'io!
Avviati. Io ti raggiungo presto. Va bene?
Visto? Lasciate fare a me.
L'avevo detto che io... Tarzan!
Tarzan, no!
La panciata fa male.
Guardate!
- Eccolo lì! E' vivo!
- Ciao ragazzi!
Ciao!
No, no, no!
Torna qua!
Torna qua...
Ehi, questo è mitico. Se sopravvive
devi portarlo più spesso.
- Vieni vieni, da lì si vede meglio.
- Oh!
- Non si dorme mai abbastanza...
- Io dormo abbastanza.
Mamma, ma sei sicura
che quest'acqua è pura?
La cosa mi sembra discutibile.
E' a posto, tesoro.
Bleah! Se poi
ci sono i batteri?
Tantor, non vedi
che mammina sta parlando?
Attenta! C'è qualcosa che nuota!
Viene proprio da te!
Tesoro, mammina perde la pazienza.
- Ma stavolta vedo davvero qualcosa!
- Oh cielo...
Piranha! E' un piranha!
Amorino, non ci sono
piranha in Africa.
Non devi dirgli certe cose.
Certo che ci sono i piranha in Africa.
No, ha ragione. Sono
originari del Sud America.
- Ma va là!
- E' vero
Ma neanche per sogno.
Credi che me ne starei qui se...
Ah! E' dietro di te!
Scappa!
Per I'ultima volta, tesoro.
Non ci sono piranha in...
Le mie chiappe!
- Ve I'avevo detto!
- Ho qualcosa nel sedere!
- Che cos'è?
- E' un piranha!
Huh?
Un piranha!
Tantor, dove sei?
E' morto!
Noi siamo morti!
Non siamo stati noi, è stato lui!
Vi giuro non siamo stati--
Oh grazie Kerchak.
Tarzan amico! Amico, dai!
Tarzan, non mi morire!
Non mi morire,
non dovevi farlo per davvero!
Allontanati! non lo sai che i piranha
ti spolpano la carne in un secondo?
Cosa? Non è un piranha. E'--
E' vivo!
- E' vivo! E' vivo!
- E' vivo!
E' vivo!--
Brutto idiota!
Mi hai fatto quasi
venire un infarto. Contento?
Tu-- Non posso crederci!
Hai preso il pelo?
Era tutto qua?
Io ne ho la coda piena!
- Tarzan!
- Terkina!
Oh, no!
- Chi è?
- La mia mamma.
- Tarzan!
- Ciao zia Kala.
- Mi hai spaventata! Cosa è successo?
- Vedi--
Bè, è una storia lunga e--
--complicata. le cose sono andate così..
- Per una stranissima--
- Cosa è successo?
- E' stata colpa mia, Kerchak.
- Tarzan!
Stavamo giocando e--
bè, mi-- mi dispiace, Kerchak.
Stavi per uccidere qualcuno.
- Ma è stato un incidente!
- E' solo un cucciolo.
Non è una scusa, Kala.
Non continuare a difenderlo!
- Imparerà.
- Non imparerà!
- Non s'impara ad essere uno di noi!
- Perché non gli dai mai una possibilità.
Una possibilità? Kala guardalo!
Non sarà mai uno di noi.
Kerchak!
Tarzan!
Tarzan, che cosa fai?
Perché sono così diverso?
Perché sei ricoperto di fango.
E' per questo.
- No! Kerchak dice che non appartengo alla--
- Chiudi la bocca.
Dice che non appartengo
alla famiglia.
Non badare a quello che dice.
Sta fermo!
Ma guardami!
Ti guardo, Tarzan.
E sai cosa vedo?
Vedo due occhi come i miei.
E... un naso
da qualche parte.
Ah, eccolo!
Due orecchie!
- Poi cos'altro?
- Due mani?
Proprio così.
Chiudi gli occhi.
Dimentica quello che vedi.
Che cosa senti?
Il mio cuore.
Vieni qui.
- Il tuo cuore.
- Visto?
Siamo identici.
Oh... Kerchak
non riesce a vederlo.
Glielo farò vedere io!
Sarò la migliore scimmia che c'è!
Oh, ci scommetto.
<In tuo figlio il padre
scoprirai>
<Finché I'amore
un giorno incontrerai>
<In tuo figlio il padre
scoprirai>
<E tuo figlio
E tuo figlio è padre già da un po'>
Non ci pensare nemmeno.
- Come sapevi che ero io?
- Sono tua madre. So sempre tutto.
- Dove sei stato?
- Credevo sapessi sempre tutto.
Ciao zia Kappa!. Sei
toelettatissima oggi!
Ciao Terk.
Il collo no! Il collo no, "T"!
- Stupidona!
- Attento!
E' tutto un gran divertimento,
finché qualcuno non ci rimette un occhio!
Ti prego, basta! No!
Qualcuno finirà per farsi male!
E sono sempre io.
Per favore!
Va bene, hai vinto.
Va bene, va bene, hai vinto!
Ehi, mi senti?
Ti ho detto lasciami!
- Oh, scusa Terk.
- Che razza di animale sei tu?
Sai, è da un po' che ci penso.
Magari Tarzan potrebbe essere
una sottospecie di elefante.
Ma di', sei matto?
Un elefante?
Stammi a sentire, rifletti.
A lui piacciono le noccioline.
- E a me piacciono le noccioline!
- Non ti somiglia per niente!
Coraggio ragazzi, fate largo.
Via di qua.
Sta arrivando la migliore amica,
che sarei io...
E tu non ti ci abituare. Capito?
Ci sono altri modi
di attirare I'attenzione, sai?
- Cercherò di ricordarlo.
- Bene.
Ero dietro di te
se avessi avuto bisogno di me.
Ti ho guardato le spalle tutto il tempo.
Cosa è stato?
Ahi! Non sono stato io, giuro!
- E va bene, forse si.
- Forza!
Muoviamoci!
Mi ricorda un safari che ho guidato
vicino allo Zambesi.
--Back, back,
back, back, back.
Bestioni dovunque.
Tre portatori caricavano tre fucili per uno.
Ah, ma all'impazzata!
Fu allora che capii
di essere nato per I'Africa.
E che I'Africa era stata f--
Clayton!
Oh, eccovi qui.
Che cosa c'è? Cosa c'è, Clayton?
Siamo in pericolo?
Credevo di aver visto qualcosa.
E' un Hippopotamus Amphibious,
o un Rhinoceros Bihornus?
- Professore non muovetevi!
- Si, certo.
Papà?
Papà? Cos'è tutto
questo trambusto? Aah!
Cosa c'è papà?
Mr Clayton mi ha chiesto
di non muovermi. Ha visto qualcosa.
Oh, mi sono mosso.
Ehm, Signor Clayton, chiedo scusa.
Perdonate, ehm...
Ma mio padre ed io siamo venuti
in questa spedizione per studiare i gorilla,
e credo che i vostri spari
potrebbero farli scappar via.
Mi avete assunto per proteggervi,
Signorina Porter, e protezione avrete.
E lo state facendo egregiamente.
Ma ci resta poco tempo
prima che la nave ritorni--
Jane, oh Jane! Ti rendi conto
di dove ti trovi?
- Sul giaciglio di un gorilla!
- Oh papà!
Finalmente!
La prima traccia dopo giorni!
Credete che quelle
bestie siano vicine?
Può darsi.
Insomma, ci sono le prove, no?
Eccole. Può darsi che non sano lontani--
Papà, guarda!
Guarda là!
- Dove? Ah si,
altri giacigli, li vedo!
- Proprio come avevi predetto!
- Gruppi familiari!
Oh Jane, ti voglio bene!
Gruppi familiari? Scusatemi,
ma questi sono animali selvaggi.
Più propensi a farvi fuori
che a guardarvi.
Al contrario. La teoria di papà
è che sono creature sociali--
- Signor Clayton, basta. E se fosse un gorilla?
- Non è un gorilla.
- Suggerisco di procedere.
- Si, senz'altro.
Dovremmo continuare verso ovest,
seguendo il Ganoderma Ablonatum.
Eccellente professore. Avrei dovuto usare
la vostra esperienza nel mio ultimo safari.
Sei tu la causa di questo baccano?
Papà? Papà, presto!
No, aspetta, resta lì.
Oh santo,
oh santo cielo!
Non sarai un gorilla, ma sei--
un piccolo dolcissimo--
Oh. Eccoti qua. Che ne pensi?
Cosa? Ahi!
Tu, piccolo--
Bè, questo è veramente il colmo!
Vengo per studiare i gorilla e mi faccio portare via
il mio album per gli schizzi da un babbuino!
Dammi quel foglio!
OH, suvvia, adesso basta.
Lo rivoglio, conto fino a tre.
Uno, due--
Oh, guarda, le banane!
Non posso credere che tu ci sia cascato!
No, no. Ora non versare lacrime di coccodrillo.
Cosa direbbero i tuoi genitori?
Visto? Si sono innervositi!
Non siate severi,
i bambini sono bambini!
Oh, sto volando!
Cosa diamine sta--
Lasciami! Lasciami!
Oh! Mettimi giù!
Mettimi giù!
No! Tirami su!
Tirami su!
Lasciami scimmia ho detto!
Laggiù!
Sono su un albero con un uomo
che parla alle scimmie!
Oh, non ci riuscirò! Non ci--
Oh, cos' va bene. Così va--
Va molto bene!
Aspetta. Uno, due--
Peggio di così non può andare, no?
Ovviamente si.
Aaaah! Oh no! Oh...
Stai indietro! No! non ti--
Non ti avvicinare, ti prego. No!
Cosa-- Cosa fai?
No-- Fa' solletico...
No! Lasciami, lasciami--
Lasciami!
Così impari!
Ora sta' lontano da me,
da vero uomo selvaggio. A cuccia.
Bada, ti avverto. Mi padre
non ti troverà simpatico.
No! Sei-- Sei troppo vicino!
Come osi?
Ah... Cosa?
Oh cielo!
Oh cielo! Oh cielo! Oh cielo!
Si, grazie. Hai un bellissimo battito.
Incantevole.
Oh, grazie. I capelli sono un disastro
con questa umidità. Però è--
Tu-- Tu parli?
Ti credevo una grossa selvaggia
tranquilla silenziosa persona-cosa.
Perché non me I'hai detto? Confesso che
m'incuriosisce molto sapere chi sei. Vorrei ta--
Tarzan.
Oh, capisco!
Oh capisco!
No, no, no.
No.
Sono Jane.
No, no, no. No.
No, no.
Jane. Tarzan.
Jane.
- Jane.
- Esatto.
Clayton!
Straordinario!
Ehm, per favore, puoi
portarmi al mio campo?
Si! Clayton!
Magnifico!
Ehm, potremmo--
Non possiamo camminare?
Camminare!
- Tarzan! Dove sei?
- Tarzan, dove ti sei cacciato?
- Tarzan!
- Speriamo di trovarlo prima di Kerchak!
- Forse si è perso!
- O ha trovato qualcosa di più interessante.
Di', sei matto? Che cosa c'è
di più interessante di noi?
Ehi! Che avete tutti da guardare?
Che orrore!
E' raccapricciante, nascondetemi!
Datti una controllata.
Mi metti in imbarazzo.
- Queste cose non sono vive.
- Questo lo sapevo.
- Tarzan?
- Tarzan? - Tarzan?
Ehilà!
Quali bestie primitive sono
responsabili di questo macello?
Caspita! Venite ragazzi! Venite,
venite, venite! Guardate qui!
- Che cos'è questo coso?
- Strano, caspita!
Ehi... Di nuovo,
di nuovo.
Così?
Si!
Si! Dacci dentro!
Quanto mi piace!
Fammi sentire cosa sai fare!
Attaccate!
Si!
Bello!
Ma che diavolo...
Ciao ciao.
Terk!
- Si Tant?
- Hmm?
Ora! Attaccate!
Coraggio Tantor!
Oh, che delizia!
Seguitemi ragazzi! Sento
che sta per succedere qualcosa!
Si!
I gorilla!
E' uno di loro!
Oh mio--
- Jane!Jane!
- Jane!
Jane, dove sei?
Jane! Oh, Jane!
Oh, grazie a Dio.
Santo cielo!
Cosa è accaduto?
Stai bene? Ti abbiamo
cercato dovunque. Io--
O mio Dio! Papà!
Passeggiavo...
- Stavo--
- Si, si...
Una piccolina, una scimmiettina.
- Le ho fatto un disegno.
- Si, continua.
- A un tratto comincia a piangere.
- Oh, poverina.
- Mi sono voltata e ce n'era un intero squadrone!
- Di cosa?
- Un esercito di scimmie. Un enorme albero ne era stracolmo!
- Scimmie?
Mi gridavano contro!
- Sono Theripithicus Baboonus. E' brava a imitarli.
- Oh, davvero...
Atterrita, ero atterrita.
A un tratto dondolavo tra le liane
- su in aria.
- con le scimmie?
- Dondolavo, volavo, ero su in aria!
- In aria, si. Ho capito.
- Ed ero circondata!
- Che cosa hai fatto?
Papà? Si sono prese il mio stivaletto.
- Si sono p-- Te li
avevo regalati io...
E sono stata salvata! Sono stata salvata
da un selvaggio volante con un perizoma!
- Perizoma? Buon Dio...
- Ma di cosa sta parlando?
Non ne ho la più pallida idea.
Ha preso da sua madre, sapete.
Inventava storie così. Non
di uomini in perizoma, certo...
- Oh, e c'erano i gorilla.
- I gorilla?
- Una marea...
- Avete visto i gorilla?
Dove, Jane? Dove?
E' andato via con loro.
Chi, tesoro? Chi?
Tarzan.
- Tarzan?
- L'uomo-scimmia.
Ascoltate!
Eviteremo gli stranieri.
Non fatevi vedere
e non andate a cercarli.
Non ci faranno del male, Kerchak.
- Tarzan, io non li conosco.
- Io si. Sono stato con loro.
Vuoi rischiare la nostra incolumità. Io no.
Perché è una minaccia
chiunque sia diverso da te?
Proteggi questa famiglia
e sta' lontano da loro.
Tarzan, per una volta
ascolta Kerchak.
Perché non mi hai detto
che ci sono creature uguali a me?
Bè, non stava in posizione eretta.
Era piuttosto... incurvato. Così.
- Davvero?
- Poggiava tutto il peso sulle nocche.
- Vedi?
- Sulle nocche?
- Esatto, come un gorilla.
- Straordinario!
Era strabiliante!
Piegava i gomiti in fuori, così.
Lui cammina così.
Oh, ho capito.
Come la zia Isabel!
E' importantissimo!
Oh, Janey, Jane!
Che scoperta!
Un uomo che non ha linguaggio,
comportamento umano...
E non ha rispetto dell'altrui fisicità.
- Che vuoi dire?
- Mi stava vicinissimo, papà, e mi guardava fisso!
All'inizio mi è apparso confuso.
come se non avesse mai visto
un altro essere umano.
Il suo sguardo era intenso,
concentrato--
Non ho mai visto occhi così.
Oh... Vuoi
che ti lasci sola
con la lavagna per un po'?
Papà, smettila! Il punto è, pensa
a quante cose potremmo imparare da lui.
Dobbiamo trovarlo.
Professore, voi siete qui
per trovare i gorilla,
non per assecondare
le fantasie di una ragazzina.
Fantasie? Non è una
mia immaginazione. Tarzan è...
Reale.
Ah! E' lui!
E' lui lui lui lui lui! Tarzan!
Professore, Jane, indietro!
No!
Clayton.
- Clayton.
- Ahh!
Noi ci conosciamo?
Come sa lui il mio nome?
Crede che significhi
il rumore di uno sparo.
- Jane.
- Si, ciao, mmm, Tarzan.
Parlavi di rispetto per I'altrui fisicità!
Che sta facendo?
Guardalo Jane...
Si muove come una scimmia,
ma sembra un uomo.
Potrebbe essere I'anello mancante.
O I'anello che ci porta ai gorilla.
Ah, si si si si si.
Dove sono i gorilla?
Go-ril-la!
Non serve gridare signor Clayton.
Non capisce la nostra lingua.
Oh, allora gliela faccio capire io.
Se posso insegnare a un pappagallo
a cantare "Dio salvi la Regina",
Posso senz'altro insegnare
a questo selvaggio un paio di cosette.
Go-rilla.
- Go-rilla.
- Oh! L'ha capito!
Gorilla.
Gorilla!
- Forse no.
- No, no, no, no!
- No, no, no, no, no!
- No, no, no. Da' qua.
No! Lascia!
Signor Clayton? Da qui in poi
ci penso io.
<Di apprendere
di crescere>
<Io sono immerso
nel mio mondo>
<Perché non so
com'è il mondo?>
<Voglio più
di un sogno>
<Quando io vedo lei, mi dà il sole
io mi sento così>
<E non sulla terra
ma un po' più in su>
<Ora mi oriento un po',
sono vivo>
<Perché non so
com'è il mondo?>
<Voglio più
di un sogno>
Abbiamo perso tutto questo tempo
ad accontentarlo.
La nave può arrivare a momenti.
Ora chiedeteglielo direttamente.
Tarzan?
Vuoi portarci dai gorilla?
Tu capisci?
Io capisco.
- Oh, buon lavoro Jane.
- Allora?
Non posso.
- Come?
- Perché no, Tarzan?
Kerchak.
<Perché non so
com'è il mondo?>
<Voglio più
di un sogno>
Ah Terk... Non I'ho
mai visto così felice.
Ah si? Gli do una settimana.
Oh, smontate la tenda!
- Coraggio, filiamo!
- Forza muovetevi, topi di stiva!
Avanti!
Fermi! Vi prego, no! Sono 30 anni
che aspetto questo
Non me ne andrò finché
non avrò visto un gorilla.
Oh, non è terribile, Tarzan?
No, no!
Siete il capitano.
Dite loro che ci sono noie ai motori
e concedeteci altri due giorni.
Ed essere in ritardo in ogni porto
da qui a Londra?
Saremmo venuti sin qui per niente!
Spiacente signorina Porter,
ma proprio non posso farlo.
Agh! E' tutta colpa vostra.
Dovevo seguire il mio istinto
e piazzare trappole per quelle bestie!
Non credete che anch'io
sia delusa per i gorilla?
Siete assolutamente impossibile!
Tarzan! Avevo paura
che tu non venissi in tempo.
E' arrivata la nave, la nave che
ci riporterà a casa, in Inghilterra,
e papà e io ci chie-- Bè, io mi chiedevo...
Bè, speriamo tanto che
tu venga con noi. Non vuoi?
Vado vedere Inghilterra oggi,
torno a casa domani.
Oh, no.
Bè, vedi, sarebbe molto difficile
una volta arrivati... tornare.
Non tornare?
No no no... So che sembra molto
spaventoso, ma vedi, tu appartieni a noi.
- Alla gente.
- Jane deve restare con Tarzan.
Cosa, stare qui?
Oh no, la mia biancheria!
No, non posso restare. Senti, io--
Io sto con mio padre e--
Jane, resta.
- Ma--
- Ti prego.
Ma io... Non posso.
Donne...
E' tipico... Grazie Jones.
Anche se non fossi cresciuto
come un selvaggio saresti perso.
Non ci sono strade
per il cuore di una donna.
Jane va via?
Si. Se solo avesse trascorso
più tempo con i gorilla...
E' così dispiaciuta.
Affranta in realtà.
Scusa vecchio mio.
Oh bene. Meglio portare
le cose di Jane sulla nave.
Clayton!
Se Jane vede i gorilla,
lei resta?
Certo. E' per questo
che è venuta, non è così?
Lo farò.
- Che bravo. Snipes?
- Signore?
Chiama a raccolta i ragazzi.
C'è un cambiamento di programma.
Terk, devi solo
tenere Kerchak lontano.
- Cosa?
- Sarei felice di tenere Kerchak--
Ehi, chiudi la proboscide
e portami via di qui.
Certo che quello
ha una faccia tosta!
Ci molla come una giraffa
appena nata-- plaffete!
E poi rispunta,
e si aspetta che noi--
Terk, te lo chiedo come amico.
Con quella faccia...
E quegli occhi...
E va bene!
Però non farmi fare
niente di imbarazzante.
Io quello lo uccido!
Oh, a dire la verità
questo vestito ti snellisce, trovo.
Sul serio? Per me è
un po' troppo scollato, e an--
Ma come fa a muoversi con questo coso?
Attento!
- Oh, guarda papà!
- Dove?
Jane!
Attenzione, professore.
E' bellissima!
Lei è mia madre.
Que-- Questa è tua...
madre.
Cosa dice? Cosa?
Non lo so, papà.
- Oh, sta andando via!
- Clayton, no! La spaventereste di più.
Oh si. Assolutamente, mia cara.
Ottima idea.
Che state facendo,
volete spaventarli a morte?
Alzatevi, al--
Non alzatevi.
Ciao.
Anche per me
è un piacere conoscerti.
Oh, maestà, che spiritosona...
Salve! Salve! Archimede Q. Porter
al vostro servizio.
Ah! Una gran bella presa!
Grazie, si.
Quella pulce è mia.
Oh, meraviglioso signor Clayton!
Guardate! Toelettatura di gruppo!
Congratulationi, professore.
Il nostro sogno si è avverato.
No no! Da qua!
Ehi, ma che stai facendo?
Smettila! Smettila!
Aspetta! Lascialo!
Non si gioca con quell'affare!
- Puoi insegnarmi?
- A parlare gorilla?
Mmm, si.
Santo cielo!
Che cosa ho detto?
Che Jane resta con Tarzan.
Restare? Ma io credevo che avessi--
Tarzan, io...
Aaaaaargh!
- Quello è il mio vestito?
- Oh no!
Oh, papà!
Senti, tu!
Dammelo subito!
No!
Via!
- Aspettate! Tarzan!
- Andate via!
Jane, presto, sbrigati!
Vieni con noi!
Kerchak, io non--
- Mi dispiace.
- Ti avevo chiesto di proteggere la famiglia.
e tu ci hai traditi tutti.
Sono molto confuso.
Vieni con me.
C'è una cosa che avrei
dovuto mostrarti da tempo.
Questo sono io.
E questo è mio padre, e...
e mia--
Ora lo sai.
Tarzan, io voglio solo
che tu sia felice,
qualunque cosa tu decida.
Dovunque io vada, tu
sarai sempre mia madre.
E tu sarai sempre nel mio cuore.
Addio Tarzan.
Tarzan! Dove I'hai preso
questo vestito? Ti sta benissimo!
Tarzan!
E' troppo tardi!
Non ci posso credere!
Se ti fossi accostato
per chiedere indicazioni--
Non lo abbiamo neanche salutato!
Ah si? Che liberazione!
Chi ha bisogno di te, eh?
Forza vattene, spelatone!
Brutto ingrato! Ingrato di uno spelato!
Puoi anche marcire
per quanto mi riguarda!
Vattene!
- E tu che hai da guardare?
- Mancherà anche a me.
Oh Tarzan, non puoi immaginare
cosa c'è in serbo per te.
Ora vedrai il mondo, e tutti
avranno voglia di conoscerti.
Re, scienziati e scrittori famosi...
Si, Darwin e Kipling... La regina Vittoria!
lo non I'ho conosciuta, ma
dicono sia estremamente cortese.
E io sarò con Jane?
Si, con Jane.
Oh! Si scivola!
Tarzan!
Prendetelo!
- Tarzan!
- Jane!
- Che succede qui?
- Clayton! Clayton, aiuto!
Ci conosciamo?
Ah, si!
L'uomo-scimmia!
Clayton, sei-- Sei--
Perdona questo scortese
benvenuto, vecchio mio,
Ma non posso lasciarti
fare una scenata
quando metteremo i tuoi
pelosi amici nelle loro gabbie.
- Perchè?
Per 300 sterline d'oro a testa!
In effetti grazie
per il tuo aiuto, vecchio mio.
Non ci sarei mai
riuscito senza di te.
Rinchiudetelo giù con gli altri.
Eh? Mi è sembrato Tarzan!
Come se fosse nei guai...
Già. E perché non chiede aiuto
ai suoi nuovi amici? A me non interessa.
Ora basta!
Non me ne importa niente
se sei emotivamente stitica!
Tarzan ha bisogno di noi,
e noi dobbiamo aiutarlo!
Sono stato chiaro?
Perciò non blaterare e tieniti forte!
Dobbiamo prendere una nave.
Non mi sono mai
sentito così vivo!
Bene! Perché ora ti ammazzo!
- Non c'è tampo per questo, bella.
- Che cosa?
Tarzan, no. E' inutile. No!
- Clayton.
- Si, Clayton.
Clayton ha tradito tutti noi.
- Mi dispiace tanto, Tarzan.
- No.
Sono stato io.
Io ho tradito la mia famiglia.
Kerchak aveva ragione.
Oh, quelle magnifiche creature
tremanti nelle gabbie!
Dove andrà a finire questo mondo!
Oh per Giove!
Non conosco la mia forza!
Che cosa è stato?
Sei un animale!
Sembrava un elefante!
Tantor!
Grazie ragazzi!
Credevo che non ti avrei
rivisto mai più ed eccoti qui!
A volte mi metti in imbarazzo.
Ah, mi ricordo di te.
Credo che questo
starà meglio imbalsamato.
Carica!
- Sei tornato.
- A casa mia.
Voi, laggiù!
Portate quello che potete sulla nave!
Io devo andare a caccia ora.
Non temere.
Ti tirerò fuori di qui in un secondo.
Ecco. E' quello che ci vuole.
Ci nascondiamo, eh?
- Bene!
- Clayton, siete un tra--
Raccolgo la sfida, perché
dopo essermi liberato di te
radunare la tua famigliola di scimmie
sarà un gioco da ragazzi.
Coraggio, sparami.
Sii uomo.
Non un uomo come te!
Clayton!
Clayton, no!
Tarzan.
Kerchak... perdonami.
No. Tu perdona me
per non aver capito
che sei sempre stato uno di noi.
Ora la nostra famiglia
si affiderà a te.
No, Kerchak.
Proteggili,
figlio mio.
Abbi cura di loro.
Londra sembrerà tanto piccola
in confronto a tutto questo.
Mi mancherai Jane.
- Signorina Porter!
- Lo so, eccomi.
Bè... Immagino che dovremmo dirci addio.
Addio.
Addio Tarzan! Addio!
Oh, mi mancherà quel ragazzo.
Jane cara, secondo me
tu dovresti restare.
Papà ti prego, no. Ne abbiamo già discusso.
Non posso assolutamente rest--
Il mio posto è in Inghilterra
con te, tra la gente e--
Ma tu lo ami.
Coraggio.
Grazie per aver raccolto il mio guanto...
Grazie.
Cosa... Cosa sto facendo? Capitano?
Dica loro che non ci avete trovati. Eh?
Dopo tutto la gente si perde
nella giungla tutti i giorni, eh?
Ossequi!
<E tu vedrai
non ti deluderà>
<E' il tuo cuore
che ti sta parlando>
# Traduzione: lyliakar #
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-