Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org
Parigi si sveglia e si sentono già
le campane a Notre Dame...
ll pane è già caldo e c'è gente
che va, per le vie della città...
Le campane dai forti rintocchi...
come canti risuonano in ciel.
E tutti lo sanno,
il segreto è nel lento pulsar...
delle campane a Notre Dame.
Ascoltate, sono bellissime, vero?
Così tanti suoni, tante variazioni.
Perché sapete, non suonano da sole.
No? No, sciocchino.
Lassù, in quell'oscuro campanile,
vive il misterioso campanaro.
Chi è questa creatura?
Chi 'è? Cos'è? Cos'è?
Come ha fatto ad arrivare lì? Come? Zitto!
Clopin ve lo racconterà...
E' la storia di un uomo e di un mostro.
Tutto è iniziato una notte
sui moli vicino a Notre Dame...
- Fallo stare zitto!
- Ci scopriranno!
Quattro gitani, una barca solcava
le acque a Notre Dame...
Quattro fiorini per arrivare a Parigi.
Ma li stava aspettando un agguato
così caddero in mano di lui...
la cui stretta è più dura del ferro
che tu toccherai...
ll giudice Frollo!
Delle campane a Notre Dame.
Frollo che dai vizi
il mondo voleva ripulir...
che vedeva il male in ogni cosa,
tranne che... in lui...
Portate gli zingari in prigione.
- Ehi tu, cosa nascondi?
- Refurtiva, sicuramente.
Toglietegliela.
Lei scappò via!
Aiuto! Per favore, concedeteci asilo!
Un bambino?
Un mostro!
- Fermo!
- gridò l'Arcidiacono.
E' un demonio. Lo sto rimandando
all'inferno, al quale appartiene.
A tutto il sangue versato per voi
sul pavé di Notre Dame.
Non è colpa mia.
E' scappata e io la inseguivo.
Ci aggiungereste anche il sangue
di un bimbo innocente a Notre Dame.
Io ho la coscienza pulita.
Voi potete mentire a voi stesso
a quei servi che stanno con voi...
ma scappare però non potrete
giammai, perché là...
vi sta guardando Notre Dame.
[Kyrie eleison]
E per una volta
il suo coraggio abbandonò...
[Kyrie eleison]
avvertì una scossa di paura
in fondo al cuor.
- Cosa devo fare?
- Occupati di lui e educalo.
Cosa? Devo occuparmi di questo
errore della natura? Molto bene...
- Ma dovrete farlo vivere in chiesa.
- ln chiesa? Dove?
Ovunque.
Che sia chiuso là dove nessuno lo vedrà...
Magari nel campanile. Chissà!
Le vie del Signore sono infinite.
Io vedrò se mi potrà servire anche così...
Così com'è.
Frollo diede al bambino un nome crudele...
un nome che significa
“formato a metà“: Qusimodo.
Ma...
ecco un quesito, scoprite
chi è il vero mostro a Notre Dame...
Chi è brutto dentro...
o chi è brutto a veder?
Ma chi è... chi è... chi è... chi è...
ll mostro a Notre Dame.
IL GOBBO Dl NOTRE DAME
Buongiorno.
Oggi sarà il giorno giusto?
Sei pronto per volare?
Sei sicuro? E' un giorno buono per provare.
Se dovessi scegliere un giorno
per volare, sarebbe questo.
C'è la Festa dei Folli.
Sarà divertente.
l giocolieri, la musica, le danze...
Vai. Nessuno vuole restare qui per sempre.
Credevo non se ne sarebbe andato!
Ho un sacco di piume in bocca.
- Perché dormi con la bocca aperta.
- Vai a spaventare qualche suora!
- Che succede? Risse, fustigazioni?
- Una festa.
La Festa dei Folli? Bene, bene,
versa il vino e taglia il formaggio!
Mi piacciono le manifestazioni
colorite della popolazione contadina.
Posti in balconata per guardare la festa!
Già, guardare...
Guarda, un mimo.
Ehi, che succede?
- Non guardi lo spettacolo con noi?
- Non capisco.
Magari sta male.
Se stare z0 anni con voi due non lo
ha fatto ammalare, niente ci riuscirà.
Ma a Quasimodo è sempre piaciuto
guardare la Festa dei Folli.
Che gusto c'è a guardare una festa
alla quale non puoi partecipare?
Non è fatto di pietra come noi.
Che succede, Quasi?
Vuoi confidarti con il vecchio Laverne?
- Non ho voglia di guardare la festa.
- Vorresti andarci?
Certo, ma non mi accetterebbero mai.
lo non sono normale.
Oh Quasi, Quasi...
Permettete? Vorrei parlare
un attimo con questo ragazzo!
Non farti scoraggiare.
Dobbiamo dirtelo chiaro e tondo?
Come tuoi amici e guardiani,
insistiamo affinché tu vada alla festa.
- Lo?
- No, il papa. Tu, è owio!
- Sarà un' esperienza molto educativa.
- Vino, donne, canzoni.
- Proverai diversi tipi di formaggio.
- L'albero della cuccagna!
- Studierai la musica popolare.
- Giocherai a “affonda il prete“!
Ascolta un vecchio spettatore.
La vita non è fatta per gli spettatori.
Se starai sempre a guardare,
la vita ti sfuggirà dalle mani.
Tu sei umano, sei fatto di carne e ossa.
Noi siamo parte dell'architettura.
Ma se ci scalpelli, non ci sfalderemo?
Se ci bagni,
non ci crescerà il muschio addosso?
Prendi una tonaca e dei calzari...
Grazie per l'incoraggiamento,
ma dimenticate una cosa.
Cosa?
Il mio maestro, Frollo.
Oh, già...
Quando dice che non puoi lasciare
il campanile, intende per sempre?
Per sempre, sempre. E poi odia la Festa
dei Folli. Si arrabbierebbe moltissimo.
Chi dice che devi dirglielo?
- Vai e basta.
- E' solo per un pomeriggio.
- Non posso.
- E poi rientri di nascosto.
- E se dovesse scoprirmi?
- Meglio chiedere perdono che permesso.
- Potrebbe vedermi.
- Vai in incognito!
- Occhio non vede, cuore non duole!
- Meglio restare nell'ignoranza!
Nessuno vuole restare qui per sempre.
Avete ragione! Andrò!
Mi darò una ripulita, andrò giù
per le scale, aprirò la porta e...
Buongiorno, Quasimodo.
Buongiorno, maestro.
Ragazzo mio, con chi stavi parlando?
Con i miei... amici.
- E di cosa sono fatti i tuoi amici?
- Di pietra.
- Le pietre parlano?
- No.
Esatto. Sei un ragazzo intelligente.
Adesso, il pranzo.
- Ripassiamo l'alfabeto oggi?
- Sì, maestro, mi piacerebbe tanto.
- Bene. “A“ come?
- Abominio.
- “B11t.
- Bestemmia.
- “C11t.
- Contrizione.
- “D11t.
- Dannazione.
- “E11t.
- Eterna dannazione.
- Bene. “f“t.
- Festa.
- Come?
- Fustigazione.
- Hai detto “festa“.
- No.
- Non starai pensando di andarci?
- Voi ci andate ogni anno.
Sono un pubblico ufficiale. Devo andarci.
Ma non mi diverto neanche un po'.
Ladri, borseggiatori,
la feccia dell'umanità...
tutti insieme uniti dai fumi dell'alcol.
- Non volevo farvi arrabbiare, maestro.
- Quasimodo, non riesci a capire?
Quando quella snaturata di tua madre
ti lasciò, chiunque ti avrebbe ucciso.
E' questo il ringraziamento
per averti allevato come un figlio?
Mi dispiace, signore.
Mio caro Quasimodo, tu non hai idea
di quello che succede lì fuori.
Io lo so, lo so.
Se vuoi che io... io ti protegga...
Di me solta nto
dora in poi dovrai fidarti...
lo sono il solo che...
che ti aiuta, sfama e custodisce.
Che ti guarda e paura non ha...
io potrò proteggerti
se tu starai nascosto qui...
rinchiuso qui...
Ricorda quello che ti ho insegnato,
Quasimodo.
- Tu sei deforme... sei gobbo e brutto
- sono deforme... e sono brutto.
E il mondo fuori la pietà non la conosce...
- Ma lo capisci che...
- siete la salvezza.
- Che ti chiameranno tutti mostro...
- come un mostro.
- Ti odieranno e rideran di te...
- sono un mostro...
Tu non far che accada mai
non dargli modo...
- resta qui... a me fedele...
- fedele...
- a me grato...
- son grato...
Voglio così... lo sai...
- che resti qui.
Siete buono con me, maestro. Perdonatemi.
Ti perdono. Ma ricorda Quasimodo,
questo è il tuo asilo.
Il mio asilo.
Solo in queste mura imprigionato vivo io...
E per ore io sto a guardarli...
E' tutta la vita
che li osservo da quassù...
Per sentirmi un po' vicino a loro...
Potrei disegnare le loro facce...
Ma per loro non esisterò mai...
lo mi chiedo sempre che emozione
mai sarà... stare un giorno...
là con loro.
Là fuori... che darei... non so...
Solo un giorno... fuori
so che basterà...
per ricordare...
fuori dove tutti vivono...
Che darei...
Che farei...
Per un giorno via di qua.
Là fuori...
in mezzo a tutta quella gente che non sa...
che fortuna è...
essere normali...
Liberi di andare...
ln ogni luogo giù in città...
Senza più bisogno di fuggire...
Potessi... lo farei, se fossi... libero.
Là fuori allegro me ne andrei...
Senza muri, fuori...
come ogni uomo fa...
E poi salire, fuori...
Solo un giorno in questa vita mia...
perché...
io vivrei...
e nulla più...
chiederei...
tanto ormai... lo saprei...
cosa c'è fuori di qua.
Lascio la città per un paio di decenni
e trovo tutto cambiato.
Scusate signori, sto cercando
il Palazzo di Giustizia. Mi direste...?
Immagino sia un no.
Stai lontana. Sono zingari.
Ci ruberanno tutto.
- Zingara, dove hai preso quei soldi?
- Me li sono guadagnati!
- Gli zingari non si guadagnano i soldi.
- Li rubano.
- E voi sapete cosa voglia dire rubare.
- Sei una che cerca rogne, vero?
Magari un giorno ai ceppi ti farà calmare.
Torna qui, zingara!
Achille, seduto.
Oh, mi dispiace. Sei un birbante.
E' impossibile, mi fa fare delle figuracce.
Toglietemi questaffare di dosso!
Adesso ti do una bella lezione, campagnolo!
Diceva... tenente?
Capitano!
Al vostro servizio, signore!
So che hai qualcosa per la testa, ma...
il Palazzo di Giustizia?
- Fate strada al capitano!
- Muovetevi! Fate largo!
Andiamo, Achille. Talloniamoli!
Fermati!
Fai piano.
Fai una pausa tra le frustate,
altrimenti il dolore si attenua.
Ecco il valoroso capitano Febo,
di ritorno dalla guerra.
- Ai suoi ordini, signore.
- La sua fama la precede, Febo.
- Mi aspetto molto da un eroe come lei.
- E otterrà molto. Glielo garantisco.
L'ultimo Capitano della Guardia
mi ha dawero deluso.
Non ha più importanza. Sono certo
che sferzerà bene i miei uomini.
Grazie. E' dawero un onore incredibile,
signore.
E' arrivato a Parigi nel suo
momento peggiore, capitano.
Servirà il pugno di ferro per salvare
i deboli dalla perversione.
- Perversione, si enore?
- Guardi, capitanZingari.
Non rispettano le regole. La loro
lascivia infiamma gli istinti più bassi.
Bisogna fermarli!
Sono stato richiamato per occuparmi
di cartomanti e fattucchiere?
Capitano, la vera guerra
è quella che vede davanti a sé.
Per z0 anni
mi sono occupato degli zingari...
uno ad uno.
1 Ma, nonostante i miei
successi si sono moltiplicati.
Credo che abbiano un rifugio
tra le mura di questa città.
Un covo, se vuole.
Lo chiamano la “Corte dei Miracoli“.
Cosa dobbiamo fare?
Credo che quello
che pensa sia abbastanza chiaro.
Lei mi piace, capitano. Vogliamo andare...?
Il dovere chiama. Ha mai partecipato
ad una festa contadina, capitano?
Non recentemente, signore.
Allora sarà un'esperienza educativa
per lei. Andiamo.
Ehi voi...
di qua...
Dai lasciate ogni mestier,
è arrivato il grande dì.
Ehi voi...
si può...
oggi non esiston più,
regole né schiavitù...
Venite alla festa...
dei...
Pazzi!
Una volta all'anno...
e ormai chi non lo sa?
Noi buttiamo all'aria tutta la città...
Ogn i re potrebbe ritrovarsi un clown...
oggi comandiamo solo noi...
Oggi la follia diventa un ordine...
e possiamo fare l'impossibile...
Benvenuto ad ogni pazzo...
questo è il giorno suo!
Sottosopra!
Tutto quanto è sottosopra...
Tutti sembrano impazziti...
Resti a casa chi non ce la fa...
a buttare all'aria la città.
- Stai bene?
- Non volevo... scusa.
- Ti sei fatto male? Fammi vedere.
- No, no!
Vedi? Non è successo niente.
- Cerca di stare più attento.
- Lo farò.
A proposito... Bella maschera!
- Sottosopra!
- Coi tamburi e con le trombe...
Sottosopra! - Coi barboni e farabutti...
Liberiamo il peggio che c'è in noi...
per un giorno solo all'anno...
l'obiettivo è far del danno...
E buttare all'aria la città...?
Di qua...
Ehi voi...
L'occasione è questa qua,
per scoprire la beltà...
Per voi... c'è lei...
Della Francia un'entità,
per bellezza e rarità...
ecco a voi... Esmera lda è qua!
- Guardi che spettacolo disgustoso.
- Già.
E adesso, signore e signori,
il clou dello spettacolo!
Ecco qui! La festa è cominciata ormai...
Ecco a voi il meglio delle maschere...
E' il momento di morir dal ridere...
dei buffoni sceglieremo... il Piùùùù!
Vi ricordate il re dell'anno scorso?
Fate facce orribili e sarete voi...
i più brutti
e ancor più brutti dei gargoyle.
Fra i buffoni adesso amici
sceglieremo il re...
- Perché?
- Sottosopra
- Resti a casa chi ha vergogna...
E vi chiameranno Altezza.
Il più brutto che oggi vincerà...
Per quest'anno il re diventerà!
- Non è una maschera!
- E' la sua faccia!
E' un mostro!
E' il campanaro di Notre Dame!
Signore e signori, niente panico.
Volevamo la faccia più brutta.
Eccola qui!
Quasimodo, il gobbo di Notre Dame!
Tutti insieme!
Una volta all'anno...
e ormai chi non lo sa.
Evviva il re!
- Noi buttiamo all'aria tutta la città.
- E' il nostro re!
Ragazze, dategli un bacio!
E' il meglio che si sia mai trovato!
Non esiste un limite per la follia.
Oggi comandiamo solo noi.
La parola dordine è futilità,
poi domani torneremo alla realtà.
Nella birra annegheremo e ogni cosa
burleremo e non ce ne pentiremo mai...
Ecco il re di tutti i brutti
e all'aria la città.
Sottosopra
Dai buttiamo tutto all'aria...
e gloria al nostro re!
Sottosopra, sottosopra!
Quasimodo!
Credete che sia brutto?
Guardate un po' adesso!
Che brutto!
Il re!
Colpite il re!
Dove credi di andare, gobbo?
ll bello deve ancora venire!
Maestro!
Padrone, vi prego! Aiutatemi!
Signore, chiedo il permesso
per fermare questa crudeltà.
Tra un attimo, capitano. C'è qualcuno
che deve imparare una lezione.
Non avere paura. Mi dispiace.
Non doveva andare così!
Ehi, zingara! Scendi! lmmediatamente!
Sì, Vostro Onore. Dopo aver
liberato questa povera creatura.
Te lo proibisco!
Come osi sfidarmi?
Lei maltratta questo ragazzo
così come maltratta il mio popolo!
Parla di giustizia, ma è crudele
con chi ha bisogno di aiuto!
- Silenzio!
- Giustizia!
Ascoltami bene, zingara.
Pagherai la tua insolenza a caro prezzo!
Allora credo che abbiamo incoronato
il folle sbagliato. ll vero folle è lei!
Capitano Febo, la arresti.
Vediamo... Uno, due, tre, quattro,
cinque... Dieci contro una.
Cosa dovrebbe fare una povera ragazza?
Una stregoneria!
Ragazzi! Da questa parte!
Eccola lì, prendiamola!
Sono libero! Sono libero!
Accidenti!
Che donna!
- Capitano, la trovi. La voglio viva.
- Sissignore.
Isolate l'area. Trovate la zingara,
ma non fatele del male.
Mi dispiace, maestro. Non disobbedirò
mai più ai vostri ordini.
- Tu!
- Calma, ho già fatto la barba.
- Dawero? Non un lavoro perfetto.
- Calmati. Lascia che mi scusi.
Per cosa?
- Per questo, ad esempio.
- Tu, infido figlio di...
Modera il linguaggio, siamo in chiesa.
Sei sempre così affascinante,
o sono solo io la fortunata?
Candele, intimità, musica.
Scenario ideale per un duello tête-à-tête.
- Combatti bene, quasi come un uomo.
- Buffo, stavo per dirti la stessa cosa.
- Questo è un colpo basso.
- Quello no, ma questo sì!
Touché!
- Non sapevo che avessi un cucciolo.
- Non gli piacciono i soldati.
Mi sono accorto. Se mi permetti...
Mi chiamo Febo. Vuol dire “dio del sole“.
- E tu ti chiami...?
- E' un interrogatorio?
E' una presentazione.
- Non mi vuoi arrestare?
- Qua dentro non posso.
- Non sei come gli altri soldati.
- Grazie.
1 Visto che non vuoi arrestarmi cosa vuoi?
Mi accontenterei di sapere il tuo nome.
- Esmeralda.
- Bel nome.
Molto meglio di Febo.
Ottimo lavoro, capitano.
Adesso, la arresti.
Chiedi asilo! Dillo!
- Mi hai ingannata.
- Sto aspettando, capitano.
Mi dispiace signore, ha chiesto asilo.
Non posso fare niente.
- Allora la trascini fuori e...
- Frollo, non la tocchi!
Non preoccuparti.
Frollo ha imparato tempo fa
a rispettare la sacralità della Chiesa.
Credi di averla fatta franca,
ma io sono molto paziente.
E gli zingari non si trovano
bene dietro le sbarre.
Cosa sta facendo?
Stavo immaginando una corda intorno
a questo collo bellissimo.
So cosa stava immaginando!
Che strega intelligente. Così tipico
della vostra razza alterare la verità...
in modo da confondere la mente
con pensieri torbidi. Non importa...
Hai scelto una prigione magnifica.
Ma si tratta comunque di una prigione.
Metti un solo piede fuori e sarai mia.
Ordine di Frollo.
Soldati di guardia ad ogni porta.
Non preoccuparti, Djali.
Frollo non può tenerci rinchiusi qui.
Non essere impulsiva, figliola.
Hai fatto un bel po' di confusione
alla festa.
Non sarebbe saggio
fare arrabbiare Frollo ancora di più.
Ha visto anche lei. Ha lasciato
che la folla torturasse quel ragazzo.
Ho pensato, se qualcuno lo affrontasse...
- Perché odiano chi è diverso?
- Non puoi salvare il mondo da sola.
- Nessuno là fuori vuole aiutarmi.
- Magari qualcuno qui può farlo.
Io non so se puoi sentirmi...
e neppure se ci sei
Né se ti soffermeresti
sui pensieri miei...
So che sono una gitana
e non oserei di più...
che pregare intensamente...
per la gente come me.
Dio, fa qualcosa...
per quelli che...
un gesto d'amore...
Dio...
questa gente...
confida in Te...
e solo il Tuo amore...
salvarli potrà.
Vorrei di più...
di ciò che ho...
vorrei per sempre la gloria e l'onor.
Vorrei l'amor.
Gioia nel cuor...
Che Dio mi aiuti ogni giorno per sempre.
Grazie per quanto...
possiedo già...
Lo so non è tanto...
ma a me basterà.
Prego per gli altri...
fuori di qua.
Falli sentire...
i figli di Dio.
Sono indifesi...
ma figli di...
Dio.
Ehi, campanaro, che ci fai qui?
- Non hai già creato abbastanza guai?
- Aspetta, voglio parlarti.
- C'è anche una sua amica.
- Forse oggi non è andata così male.
- Che bellezza.
- Anche quella col vestito non è male.
- Ben fatto! Congratulazioni!
- Sapevamo che avevi della stoffa.
Le ragazze ti danno già la caccia!
Non correre troppo altrimenti se ne andrà.
Lo so...
Getta l'amo, tira la lenza.
Smettila, Hugo!
E' una ragazza, non uno sgombro!
Eccoti qui. Temevo di averti perso.
Ho delle faccende da sbrigare.
E' stato un piacere rivederti.
Aspetta!
Mi dispiace per oggi. Non sapevo chi fossi.
Altrimenti non ti avrei mai spinto sul...
palcoscenico.
- Che cos'è questo posto?
- ll posto dove vivo.
- Hai fatto tu tutte queste cose?
- La maggior parte.
Che bello.
Se fossi capace di fare questo,
non sarei costretta a ballare per strada.
- Ma tu balli benissimo.
- Mi serve per guadagnarmi il pane.
- Questi cosa sono?
- No, non ho finito, le devo dipingere.
Questo è il fabbro. E questo è il fornaio.
Sei una persona sorprendente, Quasimodo.
Per non dire fortunato...
tutto questo spazio solo per te?
Non è solo per me. Ci sono i gargoyle
e owiamente le campane.
- Le vuoi vedere?
- Certo, vero Djali?
- Seguimi, te le faccio conoscere.
- Ce ne sono così tante.
Piccola Sophia. Jean-Marie,
Anne-Marie e Louise-Marie sono un trio.
- E questa chi è?
- La Grande Marie.
- Le piaci. Vuoi vedere altre cose?
- Che ne dici?
Ci piacerebbe molto.
Ho lasciato la cosa migliore per ultima.
Scommetto che neanche il re
ha una vista come questa.
- Potrei stare qui per sempre.
- Potresti farlo.
- No, non potrei.
- Ti hanno dato asilo.
Ma non sono libera. Gli zingari
non stanno bene in prigione.
Ma tu non sei come gli altri zingari.
Loro sono... malvagi.
- Chi ti ha detto questa cosa?
- ll mio maestro, Frollo.
Mi ha educato lui.
Come ha fatto un uomo così crudele
ad allevare uno come te?
Crudele? Mi ha salvato la vita. Mi ha
preso quando nessun altro voleva farlo.
- Io sono un mostro, sai?
- Chi te l'ha detto?
Guardami.
Dammi la mano. Fammi vedere.
Una linea della vita molto lunga.
E questa vuol dire che sei timido.
- Che strano...
- Cosa?
- Non ne vedo neanche una.
- U na cosa?
Linee da mostro. Neanche una.
Guardami. Pensi che io sia malvagia?
Tu? No, tu sei buona e gentile e...
E zingara.
Forse Frollo ha torto su noi due.
- Cosa ha detto?
- Che Frollo è storto come un bue.
- Te l'avevo detto! Paga!
- Oh, cribbio. Che zuccone.
Tu mi hai aiutato, adesso è il mio turno.
Ma ci sono soldati ad ogni porta.
- Non useremo le porte.
- Dovremmo scendere di qui?
Certo. Tu porti lui e io porto te.
Va bene.
Andiamo, Djali.
- Pronta? Non aver paura.
- Non ho paura.
- Adesso ho paura.
- Non guardare giù.
- L'hai mai fatto prima?
- No.
- Sei un vero acrobata.
- Grazie.
Controllate il vicolo!
- Spero di non averti fatto spaventare.
- Per niente.
Esmeralda, non ti dimenticherò mai.
Vieni con me alla Corte dei Miracoli.
Vai via di qui.
Non me ne andrò mai.
Hai visto cos'è successo oggi.
- Questa è casa mia.
- Allora verrò a visitarti.
- Ma i soldati e Frollo...
- Verrò dopo il tramonto.
Al tramonto, suono per la messa,
pulisco il chiostro, suono i vespri e...
Quando vuoi.
Se ti serve un rifugio, questa ti aiuterà.
Ma come?
Quando indossi questa cosa intrecciata,
la città è alla tua portata.
Sbrigati, devi andare.
Salve!
Sto cercando la zingara, l'hai vista?
- Ehi, calmati!
- Niente soldati! Luogo sacro! Vai via!
- Voglio solo...
- Vai via!
Non voglio farle del male.
Via!
Dille che non volevo rinchiuderla qui.
Era l'unico modo per salvarle la vita.
- Glielo dirai? Lo farai?
- Solo se te ne vai!
Me ne vado.
Potresti mettermi giù, per favore?
Un'altra cosa.
- Dille che è molto fortunata.
- Perché?
Perché ha un amico come te.
Hai espulso quel fantoccio in armatura
con grande stile!
Bel coraggio,
cercare di rubarti la ragazza.
- La mia ragazza?
- Esmeralda.
Capelli neri, con una capra.
Mi ricordo! Ottimo lavoro, conquistatore!
- Conquistatore? Oh no, no...
- Non fare il modesto.
Apprezzo quello che cercate di fare,
ma non prendiamoci in giro.
La faccia più brutta di Parigi, ricordate?
Non credo di essere il suo tipo.
Più di una volta io, guardando da quassù...
Ho visto amanti passeggiar...
illuminati da una luce...
che il paradiso fa brillar.
Ma quella luce so che io non la vedrò...
Né sentirò il calore mai.
Su questorrenda faccia mia...
La luce mai potrà brillar.
Ma all'improvviso
un angelo è venuto a me.
M'ha dato un bacio ed è fuggita via...
e ora m'illudo che lei pensi un poco a me.
E questa fredda torre mia...
da quel momento sembra sia...
illuminata di magia.
Beata Maria...
tu sai che uomo sono io.
Senza macchia e ricco di virtù.
Beata Maria...
tu sai che son più puro io...
Di tutta questa plebe intorno a me.
Ma allora, Maria!
Dimmi perché proprio a me...
L'anima mi brucia al suo pensier.
La vedo... la sento,
fra i suoi capelli il fuoco c'è...
E a n n ienta ogn i controllo
che c'è in me.
E' il fuoco dinferno,
che brucia dentro me...
Mi spinge al disastro...
e non so più che far...
lo non lo so...
colpa non ho...
se la gitana si è insinuata nel mio cuor...
Che c'entro io, se vuole Dio...
Che non resista al desiderio che sia mia??
Aiuto Maria,
non darmi al suo incantesimo...
fa che il suo fuoco non mi uccida mai...
Distruggi Esmeralda,
fa che le fiamme assaggi lei...
Oppure falla diventare mia...!
Giudice Frollo, la zingara è scappata.
- Non è nella cattedrale. Se n'è andata.
- Ma come...?
Non ha importanza. Vai via, idiota!
La troverò anche se dovessi
bruciare tutta Parigi!
Sei pronta gitana...
lo so che tornerai...
Ti aspetto all'inferno...
Le fiamme oppure mia!
Dio, sii buono con lei...
Dio, sii buono con me...
Ma lei sarà mia...
O...
morirà.
Buongiorno, signore. Sta bene?
Ho avuto qualche problema con il camino.
- Capisco. l suoi ordini, signore?
- Trovate la zingara.
Dieci pezzi dargento...
per la zingara Esmeralda.
Rinchiudeteli!
Z0 pezzi dargento per la zingara Esmeralda.
Portateli via!
- Povero mugnaio. Non ha fatto niente.
- Frollo è impazzito.
Abbiamo trovato questo amuleto gitano.
Avete ospitato zingari?
La nostra casa è aperta ai viaggiatori
affaticati. Abbia pietà, mio signore.
Lei e la sua famiglia
siete agli arresti domiciliari.
Se siete innocenti
non avete nulla da tem' ere.
Ma noi siamo innocenti!
Non sappiamo niente di questi zingari.
- Bruciatela.
- Cosa?
Sono dei traditori
e questo deve servire da esempio.
Non sono stato addestrato
per uccidere degli innocenti.
Ma è stato addestrato
per obbedire agli ordini.
Insolente vigliacco!
La pena per l'insubordinazione è la morte.
Che peccato. Ha gettato al vento
una carriera promettente.
Lo consideri
come il mio più grande atto, signore.
Uccidetelo! E non colpite il mio cavallo!
Non sprecate frecce.
Lasciate che muoia nell'acqua.
Trovate la ragazza a tutti i costi,
anche se doveste bruciare tutta la città.
Kyrie eleison
Signore, abbiamo cercato ovunque.
Nessuna traccia della zingara.
L'intera cattedrale era sorvegliata.
Guardie ad ogni porta.
Non c'era nessun modo per riuscire
a scappare, a meno che...
- Non va molto bene.
- Non c'è più speranza!
E lo dite a me?
lo sto perdendo contro un uccello!
Povera ragazza.
Comincio a temere il peggio.
Lo so, ma non dire niente a Quasimodo.
E' già abbastanza preoccupato.
- Dobbiamo tirarci un po' su.
- State calmi. Non dite una parola.
- Facciamo finta di niente.
- Faccia di pietra.
Nessuna notizia?
E' tutto inutile!
Potrebbe essere ovunque.
Ai ceppi, in prigione, alla ruota!
- Bravo, Victor.
- Ha ragione. Cosa dovremmo fare?
Conosco Esmeralda! Sarà al sicuro.
Lo pensi dawero?
Quando le acque
si saranno calmate, tornerà.
- Come fai ad esserne così sicuro?
- Tu le piaci. Sei il più carino qui.
- Credevo che fossi io il più carino.
- Tu sei quello grasso e stupido.
Cosa vuoi dire, esattamente?
Ascoltaci. Non devi preoccuparti.
Sei irresistibile.
I cavalieri con l'armatura
non sono per lei.
Di quei tipi ne trovi a dozzine.
Ma tu sei unico. Ascolta!
Parigi... la via degli amanti
è già accesa stasera...
Tu dici che è colpa del fuoco,
ma è anche l'amour...
forse anche a lei stanotte...
il cuore batte forte...
E forse io so per chi batte il cuore suo!
Lei sa che tu...
sei senza pari...
Che come te
non se ne incontran molti sai...
Sei molto chic... sei un personaggio...
Senza di te... lo non... potrei!
E gli altri che, le stanno intorno...
son tutti uguali o sono buffi per lo più!!
Tu invece sei... sempre diverso...
e lei lo sa, se vuole un tipo ci sei tu!
E solo tu... puoi prender tutto...
Perché sei tu il più strano,
sei la novità...
Dà retta a noi... vedrai che faccia...
Ed anche tu... ti stupirai...
Fa effetto sai... l'Adone piace...
Ma poi ti viene voglia di qualcosa
in più...
Come un croissant, e tu sei uguale...
Tranquillo che...
lei cerca un tipo e ci sei tu.
Dimmi che sono un po' matta,
ma Quasi, mi sembra...
possa apparire qua dentro
e fuggire con te...
Se...
Sei solo tu che le puoi dare
un mondo nuovo d'emozioni e tu lo sai.
E chi può dir di no... chi?
Suona per lei... le tue campane...
E lei non amerà... nessuno se non te...
E questo perché sei...
il massimo che c'è...
Nel mondo ci sei solo tu.
Credi a noi e vedrai
che nel suo cuore ci sei tu.
Quasi...modo?
Esmeralda?
Stai bene! Sapevo che saresti ritornata!
Hai già fatto tanto per me,
ma devo chiederti ancora di aiutarmi.
Sì, tutto quello che vuoi.
Questo è Febo. E' ferito e sta fuggendo
come me. Non resisterà per molto.
Sapevo che sarebbe stato
al sicuro qui. Puoi nasconderlo?
Da questa parte.
Esmeralda...
Nasconditi qui finché
non ti rimetterai in forze.
Bene. Un bicchierino mi farebbe bene.
Già!
Sembra un Borgogna del 1470.
Non una grande annata.
Quella famiglia ti deve la vita.
Tu sei il soldato più coraggioso
che io conosca, o il più pazzo.
Ex soldato, ricordi?
Come mai ogni volta che ci incontriamo,
io finisco per sanguinare?
Sei fortunato. Quella freccia
ti ha quasi trafitto il cuore.
Non sono sicuro che non ci sia riuscita.
Ma quella luce so che io non la vedrò...
Né sentirò il calore mai...
Su questa orrenda faccia mia...
La luce mai potrà brillar.
Frollo sta arrivando. Devi andartene.
Svelta, seguimi.
Andate giù dalle scale della torre sud.
Stai attento, amico mio.
Promettimi che non lascerai
che gli accada qualcosa.
Promesso.
Grazie.
Svelti, nascondiamo il corpo.
- Non credevo sareste venuto.
- Ho sempre tempo per pranzare con te.
Ho portato qualcosina.
- C'è qualcosa che non va, Quasimodo?
- No.
Ma c'è qualcosa.
So che c'è.
Credo che tu mi stia nascondendo qualcosa.
- No, maestro, io...
- Non stai mangiando, ragazzo.
E' molto buona. Grazie.
Semi.
- Cos'è cambiato qui?
- Niente, signoie.
Questa è nuova?
E' molto bella.
Somiglia molto a quella zingara.
Lo so. Tu l'hai aiutata a scappare!
Adesso tutta Parigi
sta bruciando per colpa tua!
- Lei era stata buona con me.
- ldiota!
Quella era astuzia, non gentilezza!
E' una zingara!
Gli zingari non sono capaci
di amare dawero. Pensaci, ragazzo.
Pensa a tua madre.
Ma che speranza poteva avere
un povero piccolo sgorbio come te...
contro la sua disonestà da infedele?
Non preoccuparti, Quasimodo. Uscirà
dalle nostre vite una volta per tutte.
Ti libererò dalla sua influenza
maligna. Non ti tormenterà più.
Cosa volete dire?
So dov'è il suo nascondiglio.
Domani, all'alba...
lo attaccherò con mille uomini.
Dobbiamo trovare la Corte dei Miracoli.
Se Frollo arriva lì per primo...
- Vieni con me?
- Non posso.
Non sei amico di Esmeralda?
Non posso disobbedire di nuovo a Frollo.
Lei ti ha aiutato. Strano modo
di dimostrare la tua gratitudine.
Non starò a guardare mentre Frollo
massacra degli innocenti.
Fai ciò che vuoi.
Cosa? Cosa dovrei fare?
Andare e salvarla dalla morte affinché
la folla mi possa salutare come un eroe?
Ha già il suo cavaliere
dall'armatura lucente, e non sono io.
Frollo aveva ragione.
Aveva ragione su tutto.
Sono stanco di fare finta
di essere diverso da quello che sono.
Devo essere impazzito.
Febo! Verrò con te.
Sono contento che tu ci abbia ripensato.
- Lo faccio per lei, non per te.
- Sai dov'è?
- No, ma ha detto che questo ci aiuterà.
- Bene, bene. Perfetto!
- Cos'è?
- Non ne sono sicuro.
Deve essere un codice.
Forse è arabo. No. Forse greco.
“Quando indossi questa cosa intrecciata,
la città è alla tua portata.“
- E' la città. E' una mappa.
- Come?
- Questa è la cattedrale, il fiume...
- Non mi sembra proprio una mappa.
Vivo lassù da z0 anni, credo di
sapere com'è la città vista dall'alto.
OK. Se tu dici che è una mappa va bene.
Se dobbiamo trovare Esmeralda
dobbiamo cooperare. Va bene?
Va bene.
- Mi dispiace.
- No, non è vero.
- Questo sembra il simbolo sulla mappa.
- Cosa significa?
Non ne sono sicuro.
Posso capire la scritta, ma
ci vorranno alcuni minuti per tradurla.
O magari potremmo
usare le scale e andare giù.
- E' la Corte dei Miracoli?
- Direi che è piuttosto una fogna.
Devono essere le vecchie catacombe.
Bel posticino. Ti fa venire voglia
di andare più spesso in giro.
Voglio solo awertire Esmeralda e tornare
alla torre senza cacciarmi nei guai.
Mi chiedo come mai non è successo niente.
- Che cosa dici?
- Niente guardie, niente trappole.
Niente imboscate.
Bene, bene. Cos'abbiamo trovato?
- Intrusi!
- Spie!
- Non siamo spie!
- Non mi interrompete!
Siete stati molto bravi
a trovare il nostro nascondiglio.
Sfortunatamente non vivrete abbastanza
per poterlo raccontare in giro.
Vi è capitato di sentire in giro...
di un luogo che è il covo dei ladri
e ancor più...
E' la Corte dei Miracoli, dove ogni cosa
è possibile. E voi siete qua...
Chi ne uscirà... forse parlerà...
Mentre i morti no!
E il segreto di noi... porterete con voi.
Abbiamo un metodo che non fallisce...
ed è un po' come dire...
è finita per voi.
E dei Miracoli questa è la Corte,
ma il vero miracolo è uscire di qua!
Venite tutti qui! Abbiamo
qualcosa di interessante stasera.
Due al prezzo di uno!
Un paio di spie di Frollo.
E non due spie qualunque. ll Capitano
della Guardia e il fedele campanaro.
Qui la giustizia è veloce, sono avvocato
e anche giudice... faccio da me!
Noi preferiamo finire al più presto
perché la sentenza diverte di più...
Avete qualcosa da dire?
Questo è quello che dicono tutti!
Dopo vagliato ogni prova noi...
lo obietterei... non si può... tacete...
E' l'innocenza dei crimini...
Certo il peggiore che c'è...
lmpicchiamoli e via!
Fermo!
Questi uomini non sono delle spie,
sono amici.
- Perché non me l'hanno detto?
- Noi te l'abbiamo detto!
Questo è il soldato che ha salvato
il mugnaio
e lui mi ha aiutato a scappare.
Siamo venuti per awertirvi.
Frollo sta arrivando!
Sa dove vi nascondete
e all'alba attaccherà con mille uomini!
Non perdiamo tempo.
Dobbiamo andare via subito.
Hai rischiato molto venendo qui.
Anche se non lo dimostriamo,
ti siamo grati.
Ringrazia Quasimodo. Senza il suo aiuto
non ce l'avremmo fatta ad arrivare.
Non ce l'avrei fatta neanche io.
Dopo z0 anni di ricerca...
la Corte dei Miracoli è finalmente
nelle mie mani.
Caro Quasimodo. Ho sempre saputo
che prima o poi mi saresti stato utile.
- Cosa stai dicendo?
- Mi ha condotto fino a te, mia cara.
Sei un bugiardo!
E guarda chi ho incastrato nella mia rete.
Capitano Febo, direttamente dall'aldilà.
Un altro “miracolo“.
Porrò rimedio anche a questo.
Ci sarà un falò domani in piazza.
Siete tutti invitati.
- Rinchiudeteli.
- No, vi prego, maestro...
Portatelo al campanile
e assicuratevi che ci resti.
Dichiaro l'imputata Esmeralda
colpevole del crimine di stregoneria.
Sentenza... Morte!
- Liberatela!
- Lasciatela andare!
E' innocente!
La tua ora è arrivata.
Sei ad un passo dall'inferno.
Ma comunque non è ancora troppo tardi.
Posso salvarti dalle fiamme
di questo mondo e da quelle dell'altro.
Scegli: o me o il fuoco.
La zingara Esmeralda
si è rifiutata di pentirsi.
Questa strega maligna che ha messo
le anime dei parigini...
in pericolo mortale...
- Quasi, riprenditi!
- Quelli laggiù sono tuoi amici!
- E' tutta colpa mia.
- Devi spezzare queste catene!
Non posso. E poi, cosa vuoi che cambi?
- Non puoi lasciare che Frollo vinca.
- Ha già vinto.
Allora ci hai rinunciato? E' finita così?
- Non sono le catene che ti legano.
- Lasciatemi in pace.
OK, Quasi, ti lasciamo in pace.
Dopotutto, siamo fatti soltanto di pietra.
Credevamo
che tu fossi di una pasta diversa.
Per la giustizia, per Parigi...
e per la sua stessa salvezza,
è mio sacro dovere...
rimandare questo demone infedele
nel posto al quale appartiene.
Asilo!
Capitano, circondi la cattedrale.
- Qui sarai al sicuro.
- Caricat
Tornate indietro, vigliacchi!
Prendete quell'asse. Buttate giù la porta.
Finalmente soli.
Cittadini!
Frollo ha perseguitato il nostro popolo,
saccheggiato la città...
e adesso ha dichiarato guerra
anche a Notre Dame!
Possiamo permetterglielo?
Arrivano i nostri!
- Quello non è Sebo?
- Febo!
Mi dispiace.
Più forte!
Sono libero, sono libero!
Accidenti!
Pronti, mirare...
fuoco!
- Sei sicuro che funzioni così?
- Credo proprio di sì.
Achille, seduto.
Volate, uccellini, volate!
Metteteci tutta la vostra forza!
Frollo, è impazzito? Non tollero
questo attacco alla casa di Dio!
Stai zitto, vecchio pazzo. lo e il gobbo
abbiamo ancora qualcosa da sistemare.
E questa volta tu non interferirai.
Ce l'abbiamo fatta, Esmeralda!
Li abbiamo sconfitti! Vieni a vedere!
Esmeralda! Svegliati! Adesso sei al sicuro.
Oh, no...
- L'avete uccisa.
- Ho fatto il mio dovere. Mi perdonerai?
Sì, sì, Quasimodo. So che fa male.
Ma è arrivato il momento di porre fine
alla tua sofferenza... per sempre.
Adesso, ascoltami Quasimodo...
Tu ascoltami!
Mi hai sempre detto che il mondo
è un posto oscuro e crudele.
Adesso vedo che l'unica crudeltà
nel mondo sono le persone come te!
- Esmeralda.
- E' viva.
No!
Ve ne andate già?
Guardate! Lassù!
Reggiti!
Sapevo che avresti rischiato
la vita per salvare quella strega...
così come tua madre è morta per salvare te.
Che?
Adesso farò quello
che avrei dovuto fare 20 anni fa!
E il Signore castigherà il maligno
e lo getterà tra le fiamme degli inferi!
Hip Hip Urrà per Quasimodo!
Un altro quesito, un altro perché
si nasconde a Notre Dame...
chi può decidere un mostro cos'è...
Perché un uomo odia,
perché un mostro ama...
che cosa decide il perché...
Mentre suona Notre Dame.
Ma voi non migrate mai?
Buonanotte a tutti!
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/83m8h
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli