Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
Questa potrebbe essere a stanza
di un bambino quasiasi,
ma appartiene invece a un bambino
di nome christopher robin.
Come moti suoi coetanei,
christopher ha animai di pezza
che vivono con ui
in un meravigioso mondo di fantasia.
Suo migiore amico
è un orsetto, winnie pooh.
O pooh, per brevità.
Pooh si imbatte sempre
in straordinarie avventure
e tutte qui,
ne bosco dei cento acri.
Magico è i bosco, regna qui
sotanto a fantasia
e christopher robin qui riuni
di amici una compagnia
c'è 'asino hi-ho e con ui
c'è kanga co figio roo
ci son tappo e pimpi
uffa e in più
nostro eroe winnie pooh
winnie pooh, winnie pooh
un orsetto sciocco
e un po'gooso
winnie pooh, winnie pooh
queo preferito sei tu
un orsetto sciocco e un po'gooso
winnie pooh, winnie pooh
queo preferito sei tu
winnie pooh abitava
in questo bosco incantato
sotto i nome di sanders.
Suo nome spiccava
in caratteri d'oro sua porta,
e ui viveva sotto.
Quando 'oroogio a pooh-cù
rintoccava...
...pooh sapeva che era ora
di fare quacosa.
Ma i suo cerveo era minuscoo
e quando pensava,
pensava ne modo più pensieroso.
Io non ho pensato a niente e tu?
No, neppure io.
Pensa, pensa, pensa.
Ah, si.
E' l'ora della innastica dimarante.
Su, giù, su
braccia in su, poi vado giù
che strano effetto fa
braccia in su, poi vado giù,
di mangiar
mi va
vado su, giù, e so di già
come finirà
far sport è beo ma
quanta fame dà
che seccatura!
Cosi va melio. Grazie.
Allora, dov'ero rimasto?
Ah, si. Ho i crampetti al pancino.
Ci vuole qualcosa di dolce.
O o so che ancor di più
rotondo diverrò
ma poi giù e su andrò
con quanta forza avrò
faccio sport, ma penso già
a queo che mi va
latte, miee e cioccoato
daa fame non ci vedo più
sono i grasso e tondo pooh
- daa fame non ci vedi più
- sei i grasso e tondo pooh
che seccatura! E' di nuovo vuoto.
C'è rimasto solo l'appiccicaticcio.
Questo ronzio sinifica qualcosa.
E l'unico motivo che io conosca
è che sei...
...un'ape!
E l'unico motivo per essere un'ape
è quello di fare il miele.
E l'unico motivo per fare il miele
è che io lo mani.
Cosi winnie pooh
si arrampicò su'abero de miee.
Su, più su, sempre più su.
E intanto canticchiava un motivetto.
E' la canzone
dei crampetti al pancino.
Si, e faceva più o meno cosi.
Che crampetti ne pancino
qui ci vuoe un pranzettino
oh, che grande voontà
se un'ape fossi ma
un orsetto non sarei
e i miee non vorrei
per quacosa da masticare
ho un be tratto da scaare
ma se i miee è vicino
o ne vogio...
ne vogio...
...un po'!
Se non avessi...
volevo solo...
tutto deriva dal fatto
che mi piace tanto il miele.
Che seccatura!
Winnie pooh si tirò fuori
da cespugio spinoso,
si tose e spine da naso
e ricominciò a pensare.
Pensa, pensa, pensa.
E la persona a cui pensò fu...
- winnie pooh?
- No, christopher robin.
Christopher robin abitava
da'atra parte de bosco
per stare accanto ai suoi amici
e risovere i oro probemi.
N questa giornata d'estate
i vecchio e triste hi-ho,
un asineo imbottito di segatura,
aveva perso di nuovo a coda.
- Hi-ho, non ti farò male.
- Tu non mi fai mai male.
Ecco fatto!
E' a posto adesso, hi-ho?
Che importa?
Tanto la riperderò sicuramente.
E' mia opinione raionata
che la coda di hi-ho
andrebbe messa
un tantino più a destra.
Secondo me, invece,
andrebbe un tantino più...
a sud.
No, no. A nord, tesoro.
Coraio, hi-ho.
Non essere cosi triste.
Prova a muoverla.
- Ha funzionato.
- Che bello. Urrà!
Grazie. Non è un ranchè di coda,
ma in fondo ci sono attaccato.
- Buoniorno, christopher robin.
- Buoniorno, winnie pooh.
- Buoniorno, pooh.
Ammesso che sia una buona iornata.
Cosa stai cercando?
Mentre venivo qui
parlavo da solo, e mi domandavo
se avessi qualcosa...
qualcosa come un palloncino,
per esempio.
A che cosa ti serve un palloncino?
- Miele.
- Ma non lo trovi con un palloncino.
- Io si.
- E come?
Volerò come un'ape
sull'albero del miele. Capito?
Un momento.
Non potrai mai inannare le api.
Vedrai.
Saresti cosi entile
da portarmi in un posto fanoso
che conosco?
E cosi christopher robin
portò winnie pooh
in un posto pieno di fango.
E pooh ci si rotoò
finchè non divenne tutto nero.
Ecco qua.
Non è un travestimento astuto?
Da cosa ti sei camuffato?
Da nuvoletta nera piena di pioia.
Sciocco di un orsetto!
Ora puoi diriermi
verso le api, per favore?
Attento, pooh. Reiti forte.
Si.
- Quattro.
- Si.
Tre. Due. Uno!
Sono una nuvoa nera
che un po'di vento si porta via
son soo una nuvoa nera
voi fate finta che non ci sia
si sa che una nuvoa nera
non ama i miee neppure un po'
porto pioggia però
proprio non so
dove cader a farò
christopher robin,
forse le api sospettano qualcosa.
Credono che volia il loro miele.
Potrebbe darsi.
Non si sa mai con le api.
Son soo una nuvoa nera
voi fate finta che non ci sia
christopher robin!
Credo che l'inanno
sarebbe più credibile
se aprissi l'ombrello e dicessi:
- "Oh, oh. Sembra che piova."
- Oh, oh. Sembra che piova.
Ho preso una decisione
importantissima.
Queste api non fanno per me.
Scusatemi, api, vi preo.
Christopher robin!
Che seccatura.
Credo che scenderò.
Ti prendo io, pooh.
Presto! Fuiamo! Le api!
Aiuto! Christopher!
Christopher robin,
non si sa mai con le api.
Ma pooh non era tipo da arrendersi.
Quando si trattava di miee,
nua poteva distogiero.
Cosi gi venne in mente un conigio
di sua conoscenza, un certo...
tappo?
Mi piace tappo,
perchè usa frasi semplici
come: "ti fermi a colazione?"
O "serviti pure, pooh".
Pooh? A pranzo? No. Di nuovo?
Per l'amor del cielo!
C'è nessuno in casa?
Ho detto: "c'è nessuno in casa?"
No.
Che seccatura!
Non c'è proprio nessuno qui?
- Nessuno.
- Qualcuno ci dev'essere.
Perchè qualcuno
deve aver detto: "nessuno".
Tappo, sei tu?
- No.
- Non è la voce di tappo?
Non credo proprio.
O almeno non dovrebbe esserlo.
- Salve, tappo.
- Salve, winnie pooh.
Winnie pooh!
Che piacevole sorpresa!
Ti fermi a colazione?
Grazie, tappo.
Serviti pure, pooh.
Preferisci latte condensato
o pane e miele?
Tutti e due.
Anzi, lascia perdere il pane.
Solo un pochino, per favore.
Ecco qua.
C'è qualcosa che non va?
Lo intendevo un pochino
un pochettino più rande.
Faremmo prima
se prendessi tutto il vaso.
Grazie, tappo.
E pooh mangiò, mangiò...
...finchè aa fine disse a tappo,
con una voce un po'appiccicosa...
ora devo andare. Arrivederci, tappo.
Arrivederci.
Sicuro che non ne vuoi un altro po'?
Ce n'è un altro po'?
No, l'hai finito tutto.
Lo sospettavo.
Che seccatura! Sono bloccato.
Mio dio! Santo cielo!
E' quel che succede
quando si mania troppo.
Succede quando non si hanno
porte abbastanza larhe.
Cielo! E' inutile. C'è solo una cosa
da fare. Chiamo christopher robin.
Oh, cielo!
Oh, dio mio! Santissimo cielo!
Guarda un po', winnie pooh.
Salve, uffa.
Splendida iornata
per andare a passeio.
Perbacco, pooh, sei incastrato?
No.
Mi sono fermato un po' a pensare
e canticchiavo tra me e me.
Nossinore, sei incastrato.
Sei un orsetto
in ravi ristrettezze.
In poche parole, inamovibile.
Ovviamente, questa situazione
richiede un esperto.
Occorre un esperto
in scavi e allerie?
Non sono sull'elenco telefonico,
ma dite pure.
Mi chiamo castor.
Di cosa avete bisono?
Si. L'inresso dell'abitazione
di tappo è impraticabile.
Bloccato, per l'esattezza.
E desidera che io lo sblocchi?
Esattamente.
Da questa parte, mio caro amico.
Prima bisona
toliere di mezzo quest'orso.
- Sta bloccando l'operazione.
- Fanfarone, è lui l'operazione.
Scavo difficile. Si può trovare
la pietra. Pericolo di crollo.
Serve un'impalcatura.
Ci vorranno due o tre iorni.
Tre iorni? E come si fa per i pasti?
Lo torno a casa per i pasti.
Ci vorranno un sacco di soldi.
Quanto?
Tariffa oraria per la manodopera,
più costo del materiale,
più straordinari,
più il dieci percento.
- E il suo preventivo?
- Non posso farlo. Troppo rischioso.
Per la miseria!
Ho un'idea.
La dinamite. Si risparmia tempo.
- Quanto ci vorrà?
- Circa sette cariche di dinamite.
No. Intendevo quanto sarà l'addebito.
Niente addebiti.
Io accetto solo contanti.
Naturalmente. Però, pensavo...
non ho tempo per discutere,
ho un sacco da fare.
Mi faccia sapere. Ha il mio
bilietto. Non sono sull'elenco.
Dannazione. Se n'è andato.
Dopo tutto, non è sull'elenco.
Arriviamo noi.
Non ti preoccupare.
Coraio, pooh.
Siamo qui. Ti liberiamo noi.
Be', forse.
Sciocco di un orsetto.
Su, dammi la zampa.
E' inutile. Sono incastrato.
Se non possiamo tirarti fuori,
ti spineremo dentro.
No. Dio mio, no!
Oddio, no!
Arrivati a questo punto,
sembra un peccato arrendersi.
Pooh, possiamo fare solo una cosa.
Aspettare che tu dimarisca.
Che seccatura! Quanto ci vorrà?
Giorni, mesi, anni. Chi lo sa?
Oh, cielo!
Se devo trovarmi davanti
quell'affare per mesi,
tanto vale che mi ci rasseni.
Oh, no! Eccolo là!
Lo volterò verso il muro.
Oh, cielo!
Si, una cornice.
Oh, no.
Graziosissimo.
Un tocco di colore.
Non riesco a darli
un aspetto rustico.
Ecco, un trofeo di caccia.
So io quello che ci vuole.
Mi fai il solletico.
Pooh, hai rovinato il mio cervo.
Roo ha una sorpresina per te.
- Fiori.
- Caprifolio.
No, non si maniano.
Senti l'odore.
Niente male.
Piuttosto carino, direi.
No! Trattienilo!
Aiuto!
Ma perchè ho invitato
quell'orso a colazione?
Perchè, perchè, perchè?
Mentre i fondoschiena di pooh
era boccato in cima a pagina 28...
...a sua testa era boccata
in fondo a pagina 30.
Ed entrambe e estremità
aspettavano di dimagrire.
Giorno dopo giorno,
notte dopo notte. Che tristezza!
Chissà cosa c'è per colazione?
Colazione.
Pranzo.
Un cestino pranzo.
Sicuro.
Sto facendo il turno di notte.
E' ora dello spuntino di mezzanotte.
Ma tu non sei quell'orso
che si era incastrato?
Penso di poterti liberare
con la dinamite.
Cos'hai per pranzo
in quel bel cestino?
Vediamo un po'.
Una zucca.
Insalata di salmone, salame,
sottaceti,
e miele.
- Miele?
Me ne daresti un assaino?
Dovresti fare qualcosa
per quel difetto di pronuncia.
- Grazie, castor.
- No, questo no.
No. Neanche un po'.
Ma tappo, non volevo mica maniarlo.
Volevo assaiarlo.
L'assaerò io per te.
Quel presuntuoso
mi ha soffiato il miele.
Non date da maniare all'orso!
Lo me ne vado.
Non sono sull'elenco.
E sono felice di non esserci.
Poi, una mattina,
quando tappo cominciava a pensare
che non avrebbe più usato a porta,
accadde 'imprevisto.
Si è mosso. Urrà!
Ristopher chrobin.
Christopher robin. Si è mosso!
E' fatta!
Oi è il rande iorno!
- Urrà per te
- urrà per me
urrà, urrà
uscir potrà di à
scopriremo se i digiuno
miraco compirà
e tanto miee winnie pooh
non mangerà mai più
ora ognuno sgobberà
per tiraro via di à
e quea porta pooh
non boccherà mai più
e issa
e dai
orsù, è fatta ormai
pensare, pensare
l 'ha fatto assottigiare
su!
Dai!
- Eccolo là.
- Per la miseria.
Sta per schizzare fuori dal libro!
Volta la paina!
Si è incastrato di nuovo.
Non ti preoccupare, pooh,
ti tireremo fuori.
Niente fretta, fate con comodo.
Sono un orso
mi piace i miee
non mi muovo più
arriviamo cosi
a capitoo seguente, dove...
ma io non ho ancora finito.
Ma sei ne prossimo capitoo.
- E che cosa mi succede?
- Giriamo pagina e scopriamoo.
Aora, un be giorno
i vento de'est e queo de'ovest
si scambiarono di posto,
creando un po'di scompigio
ne bosco dei cento acri.
N questa giornata di vento
pooh andò a pensare ne suo angoino.
Si, e per strada
intonai una canzoncina
che faceva più o meno cosi.
Oggi i vento soffia su di à
e si piegan tutti gi aberi
e e fronde già stormiscono
e con gran perpessità
o direi che sia già pensabie
si, sembra ormai probabie
che un giorno ventoso
oggi per noi sarà
direi che sia già pensabie
si, sembra ormai probabie
moto ventoso oggi o è di già
fortunatamente
'angoino di pooh era riparato.
Si sedette e si sforzò
di pensare a quacosa.
Pensa, pensa, pensa.
Orsetto, che cosa ti succede?
Hai dei rattacapi?
No, stavo solo pensando.
Davvero? E a che cosa?
Che seccatura!
Me l'hai fatto scordare.
Se fossi in te,
io penserei a squaliarmela.
Perchè?
Perchè è ventodi.
Ventodi?
Allora andrò ad auurare
a tutti buon ventodi.
E comincerò
dal mio carissimo amico pimpi.
Pimpi abitava in mezzo a bosco
in una spendida casa
a'interno di un abero di faggio
e pimpi e era moto affezionato.
Si!
Vedi, appartiene
alla mia familia da molto tempo.
Una volta era di mio nonno.
Ecco il suo nome lassù.
Enzo vietato. E' l'abbreviazione
di vincenzo vietato.
Vincenzo vietato?
Si. E la nonna...
lei lo chiamava vv.
E' ancora più corto.
Si. E in questa giornata di vento,
i vento stava diventando
una seccatura.
Succede sempre. Io non faccio caso
alle folie che volano via.
Ma a quelle che tornano si.
Buon ventodi, pimpi.
Be', per me non è... tanto buono!
Dove stai andando?
Me lo chiedo anch'io. Dove?
Pooh!
E quale risposta ti darai?
Mi si sta sfilando tutto.
C'è mancato poco.
Reiti forte, pimpi.
Oddio.
Guarda, mamma!
Un aquilone!
Santo cielo! E' pimpi!
Buon ventodi, kana.
Buon ventodi, roo.
Dopo posso iocarci anch'io, pooh?
Mio dio.
Ecco. Questo dovrebbe reere.
Aiuto! Salvatemi!
Buon ventodi, hi-ho!
Grazie per avermi notato.
Che seccatura.
Giornata ideale per il raccolto.
Buon ventodi, tappo!
Winnie pooh, fermati!
Torna indietro!
Si!
La prossima volta spero che soffi
in mezzo al mio campo di cavoli.
Chi? Chi è?
Sono io. Posso entrare, per favore?
Perbacco,
qualcuno ha incollato pimpi
alla mia finestra.
Accidenti, e anche pooh!
Ma che bella sorpresa.
Entrate e mettetevi pure...
...comodi.
Ho raione di ritenere che
sia una iornata abbastanza ventosa?
Ah, si, a proposito.
Buon ventodi, uffa.
Mio caro amico,
io non lo chiamerei ventodi!
E' un entile zefiro primaverile.
Scusami, uffa, ma...
...c'è miele in questo vaso?
Si, certo. Serviti pure.
Dunque, come stavo dicendo,
è un leero zefiro primaverile
in confronto al vento del '67.
O era il '76?
Non importa. Comunque mi ricordo
certi colpi di vento!
Questo colpo lo ricorderò anch'io.
Fu l'anno in cui mia zia clara
andò a far visita a sua cuina.
Sua cuina non era solo
una nota suonatrice di xilofono,
ma avendo una bella voce,
cantava da soprano
all'opera di londra.
Grazie, pimpi.
Le assidue prove
resero cosi nervosa mia zia
che fini col deporre per sbalio
un uovo di abbiano.
Mio dio.
Perbacco, qualcuno ha...
pooh, sei stato tu?
Non credo.
Appena christopher robin
seppe de disastro,
accorse su uogo
dea sciagura di uffa.
Che peccato!
Non riusciremo mai ad aiustarla.
Secondo me
quando una casa è ridotta cosi,
è ora di cercarne un'altra.
Ottima idea, hi-ho.
Ci vorranno un paio di iorni,
ma te ne troverò una nuova.
Bene! Cosi avrò il tempo
di raccontarvi di mio zio girolamo,
un barbaianni anticonformista.
Se ne infischiava delle tradizioni.
S'innamorò di una attina
e andò per mare
su una bella barca verde pisello.
Uffa parò da pagina 41 a pagina 62.
E a pagina 62 a giornata ventosa
si tramutò in una nottata ventosa.
Pooh era moto inquieto quea notte,
c'erano rumori strani e misteriosi.
Si udirono rumori mai sentiti prima.
Sei tu, pimpi?
Ne riparliamo domani, hi-ho.
Entra pure, christopher robin.
Aora pooh,
essendo un orso poco inteigente,
decise di invitare in casa
que rumore.
Ehi, là fuori!
Spero che non mi risponda nessuno.
Salve! Lo sono tiro!
Mi hai fatto paura.
Si, lo credo bene!
Tutti hanno paura dei tiri!
- E tu chi sei?
- Sono pooh.
Pooh! Certo!
- Che cos'è un pooh?
- Ci sei seduto sopra.
Piacere di conoscerti!
Mi chiamo tiro.
T, i, g, r, o.
Si pronuncia tiro.
Ma che cos'è un tiro?
Bene, l'ha voluto lui!
Ricordati sempre che i tigri
son pieni di eettricità
non sono nè enti nè pigri
ma ricchi di easticità
rimbazan come pae
tutt'intorno a te
ma 'importante è che a mondo
di tigri ci son sotanto me!
E allora cos'è quello là?
Guarda uarda.
Che strana creatura!
Guarda queli occhietti a spillo.
E quell'assurdo mento!
E quel ridicolo piiama a strisce.
A me sembra un altro tiro.
No. Sono io l'unico tiro.
Adesso stacco le strisce
a quell'impostore!
Se n'è andato?
Tutto tranne la coda. Se n'è andato.
Ora puoi uscire, tiro.
Salve! Sono tiro!
Me l'hai ià detto.
Ho anche detto che avevo fame?
- Mi pare di no.
- Allora lo dico adesso. Ho fame.
Non di miele, spero.
Miele
proprio quello che temevo.
Ai tiri non piace il miele!
Ma se hai appena detto...
questa robaccia appiccicosa
è buona solo per efelanti e noddole.
Vuoi dire elefanti e donnole.
E' quel che ho detto.
Efelanti e noddole.
E li efel... fanti...
che cosa fanno?
- Niente. Rubano il miele.
- Rubano il miele?
Certo. Ora devo saltellare via,
amico. Ciao ciao.
Ricordati sempre che i tigri
son pieni di eettricità
non sono nè enti nè pigri
ma ricchi di easticità
rimbazan come pae
tutt'intorno a te
ma 'importante è che a mondo
di tigri ci son sotanto me.
Be', se que che aveva
detto tigro era vero,
e se c'erano veramente
efeanti e noddoe in giro,
c'era un'unica cosa da fare.
Prendere drastiche precauzioni
per proteggere i suo prezioso miee.
Salve.
Che piacere vederti!
Si sta più tranquilli in due.
Allora, tu va' da quella parte,
e io andrò da questa.
Non hai visto niente, vero?
Neanch'io.
Poi a nottata moto ventosa
diventò una nottata moto piovosa.
Pooh continuò a sua vegia soitaria
per ore e ore.
Finchè aa fine...
...pooh si addormentò come un sasso
e cominciò a sognare.
Efeanti e noddoe.
Rubano i miee.
Stai in guardia.
Son qua, son à, son su, son giù
son due, son tre, son sempre più
se tu non vuoi finir nei guai
lontan da or ti manterrai
perchè, perchè
quei à ce 'han con te
sono efeanti e noddoe
creature diaboiche
e sempre pronte a metterti nei guai
per farti disperare
si posson sdoppiare
ti sembrerà che non finiscan mai
ce n'è di ogni atezza,
di ogni grossezza
e tu i puoi incontrare ovunque vai
va moto più de'oro
i miee per oro
divoreranno tutto que che hai
non ti fidar di oro perchè
lo sai che son più goosi di te
nascondi tutto i miee che hai
o prima o poi o perderai
perchè, perchè
piace a oro più che a te
ce n'è di ogni atezza
di ogni grossezza
e tu i puoi incontrare ovunque vai
va moto più de'oro
i miee per oro
divoreranno tutto que che hai
son qui, son à, son su, son giù
ormai i hai intorno a te
di qua, di à, assù, aggiù
attento che ce 'han con te
con te, con te, con te
con te, con te
sta piovendo li dentro?
Piove anche qui fuori.
Per a verità stava piovendo
su tutto i bosco dei cento acri.
Temporae a pagina 71
si trasformò quasi in nubifragio
a pagina 73.
E pioveva e pioveva e pioveva.
La pioggia cadde giù, giù, giù
nfradiciando tutto
e i fiume crebbe su, su, su
entrando dappertutto
e pimpi in mezzo ai flutti
cosi si spaventò
che un trepido messaggio
n fretta scribacchiò
aiuto! P-p-pimpi (io).
Poi dentro una bottigia
ae acque o affidò
ma a pioggia non cessava
e ui decise di scappare
e a un tratto a sua seggioa
si mise a navigare
e a pioggia sempre giù, giù, giù
e con 'acqua fino a coo
si disse aora winnie pooh
miee non o moo
ne ha dieci bei vasetti
lui non ne vuo di più
e con gioia inghiotte i miee
ma i fiume inghiotte pooh
e i flutti minacciosi o rimbazan
su e giù
e a pioggia sempre giù, giù, giù...
bosco dei cento acri
si aagò sempre di più.
Ma 'acqua non raggiunse a casa
di christopher robin,
quindi tutti si riunirono à.
Fu un momento di grande euforia,
ma nonostante 'euforia
hi-ho continuò ostinatamente
a cercare una casa per uffa.
Eccone una.
Bella villetta, ben situata.
Un po' troppo umida però.
Ntanto i piccoo roo
aveva fatto una grande scoperta.
Guarda, ho trovato una bottilia
e c'è qualcosa dentro.
E' un messaio.
Dice: "aiuto! P-p-pimpi (io)".
Uffa, vola a casa di pimpi
e dili che faremo un salvataio.
Un salvataio? Si, certo.
Cosi uffa voò sopra e acque
e avvistò due piccoi oggetti
sotto di ui.
Uno era i piccoo pimpi
in preda ad un vortice
e 'atro era pooh,
che eccava i miee ne vaso.
Uffa, non per lamentarmi,
ma ho paura. Ho tanta paura.
Avanti, pimpi, su con la vita.
Stanno oranizzando un salvataio.
Sii coraioso, piccolo pimpi.
E' difficile essere coraiosi
quando si è cosi piccoli.
Per distoliere la tua piccola mente
dalla tua incresciosa situazione,
ti racconterò un aneddoto divertente.
Riuarda un mio lontano cuino
che durante una piena
si spaventò tanto che...
domando scusa, ma ci stiamo
avvicinando a una cascata...
a una randissima cascata.
Ti preo, non interrompere.
Eccoti qui, pooh.
Dunque, per riprendere la storia...
guardate, c'è pooh! Vieni, pooh!
Salve, christopher robin.
Grazie al cielo sei salvo.
Hai visto pimpi?
Scusatemi. Io si.
Cioè, volio dire, eccomi qui.
- Pooh, hai salvato pimpi.
- Davvero?
Si, ed è stata
un'azione molto coraiosa.
Sul serio?
- Tu sei un eroe.
- Io?
Quando il diluvio cesserà,
darò per te una festa da eroe.
Attenzione, amici.
Questa festa è dedicata a un eroe,
qualcuno che ha compiuto qualcosa.
E quel qualcuno è...
- l'ho trovata.
- Cos'hai trovato, hi-ho?
La casa per uffa.
Perbacco, bel colpo.
Non è meravilioso?
E dov'è, hi-ho?
Seuitemi, ve la farò vedere.
E tutti seguirono hi-ho.
Poi, tra o stupore generae,
hi-ho si fermò proprio davanti a...
la casa di pimpi?
Perchè ti sei fermato qui?
Eccola, la nuova casa di uffa.
Cielo! Povero me.
Cielo. E povero anche me.
C'è anche il nome sopra.
Non ti dispiace
cambiare nome, vero uffa?
Per la miseria. Lo cambierò.
Allora, che cosa ve ne pare?
E' una bella casetta, ma...
e' una bellissima casa, ma...
e' la casa più bella del mondo.
Dilielo che è casa tua, pimpi.
No, pooh.
Questa casa appartiene
al nostro carissimo amico...
...uffa.
Ma tu dove andrai ad abitare, pimpi?
Be', io...
penso che abiterò...
immaino che abiterò...
con me.
Tu abiterai con me, d'accordo?
Con te? Grazie, orsetto pooh.
Molto volentieri.
Pimpi, sei stato davvero eneroso.
Un'azione veramente eroica.
Christopher robin,
potremmo chiamare la festa
dei due eroi?
Certo che possiamo.
Sciocco di un orsetto.
Cosi pooh divenne un eroe
per aver savato pimpi,
e pimpi per aver dato a uffa
a sua bea casa ne faggio.
Nessuno scorderà con quanta abiità
l 'eroe winnie pooh gaeggiava
e non 'oscurerà
di pimpi a bontà
per oro una gran festa si farà
cantiamo hip hip urrà
viva pimpi e winnie pooh
pimpi e pooh noi odiamo...
cos'è tutto questo baccano?
...e generosità
hip hip urrà!
Hip hip urrà!
Hip hip urrà per winnie pooh!
E anche per me!
Mi è piaciuto un sacco.
Che divertimento, vero?
Si. Ma il bello viene
quando ci si ferma.
Ne prossimo capitoo
si sata a più non posso.
Sul serio?
Mi sono ricordato di una cosa
che ho dimenticato di fare ieri
e che non posso rimandare a domani.
Devo proprio andare
a farla ora. Ciao, pooh.
Ciao, pimpi. Allora, il prossimo
capitolo è tutto su di me?
No, para soprattutto di tigro.
Che seccatura.
Però ci sei anche tu.
Bene. E cosa farò?
Te ne starai seduto ne tuo angoino
a pensare come a soito.
Pensa, pensa, pensa.
E mentre pooh pensava,
a'improvviso...
salve, pooh. Sono tiro.
T, i, g, r, o.
Si pronuncia tiro.
Si, lo so.
Mi hai ià fatto ruzzolare.
Davvero?
E' vero. Ti riconosco.
Sei quello di peluche.
- Si, e tu ci sei seduto sopra.
- E ci sto anche comodo.
Ora devo andare. Ho un sacco di salti
da fare. Ta-ta.
Cosi tigro se ne va
a satare addosso ai suoi amici
quando meno se o aspettano.
Ciao, pimpi. Sono tiro.
Tiro, mi hai fatto paura.
Diamine.
Era solo uno dei miei salterelli.
Davvero? Grazie, tiro.
Già. Riservo il mio salto miliore
per il vecchio orecchielunhe.
Ta-ta.
Ecco, queste dovrebbero bastare.
No. Fermo!
Salve, tappo. Sono tiro.
T, i, g, r...
ti preo! Vai via.
Povero me. Ma... uarda
il mio bell'orticello.
E' un disastro, non credi?
Un disastro? E' una rovina, tiro.
Ma perchè non la smetti di saltare?
Perchè?
E' la specialità dei tiri.
Ricordati sempre che i tigri
son pieni di eettricità
non sono nè enti nè pigri
ma ricchi di easticità
rimbazan come pae
tutt'intorno a te
ma 'importante è che a mondo
di tigri ci son sotanto me
oggi riunione di protesta!
Silenzio, preo. Tiro è troppo
in vena di salti ultimamente,
è ora di darli una lezione.
Con tutto il bene che li voliamo,
è inneabile che salta un po' troppo.
Scusami, tappo,
se trovassimo il modo
di non farlo più saltare,
sarebbe un'ottima idea, vero?
Esatto! Proprio quello che pensavo.
Tu cosa ne dici, pooh?
Pooh!
Non stavi ascoltando tappo?
Ascoltavo, ma avevo un pezzettino
di ovatta nell'orecchio.
Puoi ripeterlo, per favore, tappo?
Da dove riprendo?
Da quando l'ovatta
mi è entrata nell'orecchio.
E' quando è successo?
Non lo so, non sentivo troppo bene.
Stiamo pensando al modo di toliere
la volia di saltare a tiro.
Ho una splendida idea.
Ascoltate. Portiamo tiro
a fare una luna esplorazione,
in un posto che non conosce.
E li lo perdiamo!
- Lo perdiamo?
- Lo ritroveremo la mattina dopo.
Credetemi, sarà un tiro umile.
Un tiro scoraiato.
Un tiro "tappo, sono felice
di riabbracciarti".
E cosi li passerà la volia
di saltare. Chi è a favore dica si.
Si. Pooh.
Si.
Bene. Mozione approvata.
La lunga esplorazione
si decise di partire i giorno dopo,
ma, neanche a faro apposta,
c'era freddo e nebbia.
Pooh, come a soito, aveva portato
uno spuntino per tenersi su.
E mentre tigro continuava a satare
sempre più avanti nea nebbia,
tappo pensò fosse i momento giusto
per perdero.
Ci siamo. Svelti.
Nascondiamoci qua dentro.
Abbiamo perso tiro adesso, vero?
Eccome se l'abbiamo perso.
Che bello! E' proprio divertente.
La mia splendida idea ha funzionato.
E ora andiamo a casa.
Bene. E' ora di maniare.
- Ehilà!
- Santo cielo. Nasconditi.
Ehilà!
Che strano. Si saranno persi.
Dove siete, ente?
- Zitto!
- Sto zitto.
Ma dove diavolo siete finiti?
Tappo! Pimpi!
Dove siete?
Urrà, ce l'abbiamo fatta.
Presto, venite.
Torniamo a casa.
Tappo era sicuro che tutto
andava secondo i piani.
E sembrava cosi.
Ma un po'più avanti,
in fondo a pagina 123...
e' buffo, ma sembra tutto uuale
quando c'è la nebbia.
- Si. E' la stessa buca di sabbia.
- Lo penso anch'io, pooh.
Per fortuna conosco bene il bosco,
altrimenti ci perderemmo. Seuitemi.
Pooh cominciò a essere stufo
dea stessa buca di sabbia.
E sospettava che i stesse seguendo.
Perchè quaunque strada
imboccassero,
si ritrovavano sempre i.
- Tappo?
- Si?
Che ne diresti se
appena perdiamo di vista questa buca,
- cercassimo di ritrovarla?
- A cosa servirebbe?
Cerchiamo la strada di casa,
ma troviamo sempre questa buca.
Maari se cercassimo questa buca,
troveremmo la strada di casa.
Non mi sembra una cosa sensata.
Se mi allontanassi da questa buca
e poi tornassi indietro,
è chiaro che la ritroverei.
Te lo dimostrerò. Aspettate qui.
Pooh e pimpi aspettarono
tappo nea nebbia.
Aspettarono, aspettarono,
aspettarono.
E pooh continuava a pensare
ai vasetti di miee che aveva a casa.
Cos'è stato, pooh?
Ii mio pancino che brontola.
Vieni, andiamo a casa.
Ma conosci la strada?
No, ma ci sono 12 vasetti di miele
nella mia credenza.
E non fanno che chiamare
il mio pancino.
Davvero?
Si. Prima non potevo sentirli
perchè tappo parlava.
Ma credo di sapere da dove chiamano,
quindi seuiremo il mio pancino.
Cosi si avviarono.
Per un be pezzo, pimpi stette zitto
per non interrompere
i vasetti di miee di pooh.
E mentre a nebbia si diradava,
proprio quando pimpi
iniziava a orientarsi...
ehilà, voi due. Dove siete stati?
Cercavamo la strada di casa.
Non mi pare che la splendida idea
di tappo abbia funzionato.
Dov'è finito
il vecchio orecchielunhe?
Starà ancora brancolando
nella nebbia.
Ci penso io.
Lo tirerò fuori a ruzzoloni.
Ta-ta.
Ne frattempo,
tappo vagava ancora nea nebbia.
Ormai era perso e confuso.
E a sua immaginazione cominciava
a giocargi brutti scherzi.
Cos'è stato?
Pooh?
Pimpi?
Aiuto!
Salve, tappo.
Tiro, non ti eri perso?
I tiri non si perdono mai,
tappo bello.
Non si perdono mai?
- Certo che no.
- No.
Vieni, tappo, andiamo a casa.
Reiti qui.
Cosi tornarono a casa.
Adesso tappo era un tappo umiiato.
Un tappo smarrito e ritrovato.
Un tappo 'perchè queste cose
capitano soo a me?"
Ne prossimo capitoo, i bosco
dei cento acri è ammantato di neve,
e tigro impara che satare
può essere pericooso.
Roo stava aspettando tigro
per andare a giocare.
Mamma, quando arriva tiro?
Pazienza.
Sarà qui a momenti...
eccomi qua.
Ti ho sorpreso?
Proprio cosi.
Mi piacciono le sorprese.
Salve, entile sinora kana.
- Ciao, tiro caro.
- Mi ha chiamato "caro".
Sei pronto a fare quattro salti?
Si. Tu e io siamo campioni.
Un momento, tesoro.
Sta' fermo.
Cielo, sei proprio salterino oi.
E' la nostra specialità.
Non toglierti la sciarpa
- il olfino è abbastanza pesante?
- Si, mamma.
Su, vieni. Andiamo.
Tiro, riportalo a casa
per il pisolino. E siate prudenti.
Stia tranquilla, sinora kana.
Ci sto attento io al birichino.
Che iornata stupenda!
Pace e tranquillità,
e niente tiro, razie a dio.
Guarda uarda.
Il vecchio orecchielunhe!
I tiri sanno pattinare bene
come il sinor tappo?
Vuoi sapere
e' facilissimo!
No, lui no.
Non riesco...
- non è possibile.
- Pista!
Perchè capita sempre a me?
Perchè?
Tiro, tutto a posto?
Ai tiri non piace pattinare.
Cosi tigro e roo si addentrarono
ne bosco dei cento acri
per cimentarsi
nea vera speciaità dei tigri.
Scommetto che sai
arrampicarti suli alberi.
Arrampicarsi sugli alberi
solo che i tiri non si arrampicano.
Saltano. Andiamo!
A momenti saltavamo fuori dal libro.
Bel salto, vero?
Com'è che quest'albero
è cresciuto tanto?
E ora che succede?
Non appenderti a un filo
che potrebbe spezzarsi.
Alla coda di un tiro
è assai melio attaccarsi.
Smettila, piccolo. Ti preo.
Smettila.
Fai tremare il bosco.
- Cos'è che non va, tiro?
- Meno male.
Mi stava venendo il mal di mare,
per aver... visto troppo.
Ora dovremo asciare tigro
in cima a'abero per un po'
perchè in fondo aa prossima pagina,
pooh ha un probema tutto suo.
- Che stai facendo?
- Seuo le tracce di qualcosa.
- Di che cosa?
- E' quello che mi stavo chiedendo.
E cosa credi che ti risponderai?
Lo saprò quando l'avrò scoperto.
Sei brillante
per un orso con poco cervello!
Grazie, pimpi.
E ora che succede?
Una cosa molto misteriosa.
Una serie di nuove impronte, vedi?
E in reatà sembrava cosi.
C'erano impronte
che si congiungevano qua
e si confondevano à.
Ma per pooh erano quattro tipi
diversi di impronte.
Chiunque abbia lasciato
queste impronte,
è stato raiunto da non so cosa.
Si, e procedono tutti in compania.
A dire il vero non aspettavo nessuno.
Neanch'io.
Cosi proseguirono, preoccupati
che gi animai
che i precedevano fossero ostii.
Guarda, c'è qualcosa
su quell'albero laiù.
E' un animale feroce?
Si, è un iaularo.
Cosa fanno i iaulari?
I iaulari fanno sempre "ehilà"
e quando uardi all'insù,
ti cadono addosso.
Io uardo iniù.
Tiro, sono pooh e pimpi.
Pooh! Pimpi!
Sono tiro e roo. Andiamo.
Ciao, roo.
Cosa ci fate tu e tiro lassù?
Lo sto bene, ma tiro è nei uai.
Qualcuno mi aiuti, per favore.
Chiamate christopher robin.
Subito dopo giunse anche agi atri
a notizia che tigro era nei guai.
Ciao, pooh. Ciao, pimpi.
Che succede?
Tiro e roo sono lassù.
Santo cielo!
Come hai fatto ad arrivare lassù?
Semplice, mamma. Siamo saltati.
Mio dio, fa' attenzione, tesoro.
Io sto bene, mamma,
ma tiro è nei uai.
Mi dispiace. E' un vero peccato.
Non è un peccato affatto.
Cosi non salterà addosso a nessuno.
Raazzi! Dobbiamo tirarlo iù.
Giù? Dobbiamo proprio?
Venite tutti qui.
Reete i lembi della mia iacca.
Tu per primo, roo. Salta!
Cerca di non cadere
troppo in fretta, tesoro.
Grazie al cielo!
Che divertimento!
Vieni, tiro.
Non ti fai male. Salta!
Tocca a te, tiro. Salta!
Saltare?
Noi non saltiamo in basso,
saltiamo in alto.
Allora salta in alto.
Non dire stupidaini.
Finirei per saltare in basso.
Allora arrampicati all'iniù.
I tiri non si arrampicano all'iniù
perchè s'impilia la coda.
Urrà, è fatta. Se non può saltare
nè arrampicarsi iniù
dovremo lasciarlo li per sempre.
Per sempre?
Se ce la faccio
prometto che non salterò mai più.
Ti ho sentito, tiro.
Ha promesso. Hai sentito anche tu?
L'ho sentito.
L'hai sentito anche tu, vero?
Tuoi sati ti hanno cacciato
nei guai questa vota, tigro.
E tu chi sei?
Sono i narratore.
Ti preo, allora, narrami iù da qui.
D'accordo, tieniti forte.
- Molla adesso, tiro.
- Mai.
Tigro, guarda.
Sei a sicuro.
Che cosa ti avevo detto, tigro?
Forza, scendi.
Terraferma!
Sono cosi felice
che ho volia di saltare.
Hai promesso.
Si, è vero.
Vuol dire
che non potrò saltare mai più?
- Mai più!
- Mai più?
Neanche un saltino
piccino piccino?
Nemmeno un infinitesimo di salto.
Povero caro.
Mi fa pena.
Christopher robin, io preferivo
il tiro salterino di prima.
- Anch'io, roo.
- E io pure.
- Pure io.
- Ma certo, tutti noi.
Non sei d'accordo, tappo?
Allora, tappo?
Lo... cioè...
allora?
D'accordo, anch'io preferisco
il tiro di prima.
Vuoi dire che posso saltare di nuovo?
Vieni, tappo, saltiamo insieme!
Santo cielo. Saltare, io?
Ma certo.
Hai proprio le zampe adatte.
- Davvero?
- Sicuro. Vieni. Prova.
Ti sentirai benissimo!
Si, è vero.
Dai, venite. Saltate!
Ricordati sempre che i tigri
son pieni di eettricità
non sono nè enti nè pigri,
ma ricchi di easticità
rimbazan come pae
tutt'intorno a te
ma 'importante è che a mondo
di tigri ci son sotanto me.
Cosi giungiamo a'utimo capitoo.
Christopher robin e pooh
si trovano in un uogo incantato
e noi i sautiamo.
Salutate? Non possiamo tornare
a paina uno e ricominciare?
Mi dispiace,
ma tutte le storie hanno una fine.
Che seccatura.
Già, e anche questa
è giunta aa fine.
Christopher robin iniziò a scuoa.
Nessuno ne bosco sapeva dove,
nè perchè ci andava.
Sapevano soo che aveva a che fare
con e sottrazioni.
E che si imparava 'abc
e dove si trova
un posto chiamato brasie.
Qual è la cosa
che ti piace più al mondo?
Mi piace venirti a trovare
e chiederti
"ti va una bella
scorpacciata di miele?"
E' quello che piace anche a me.
Ma quello che preferisco
è non far niente.
E quand'è che non si fa niente?
Quando li adulti ti chiedono:
"Cosa vuoi fare?"
E tu dici: "niente".
E poi esci e lo fai.
Mi piace. Facciamolo sempre.
Sai una cosa?
Non starò più senza far niente.
Vuoi dire, mai più?
Be', non cosi spesso.
Pooh, quando io sarò via
a non far niente,
verrai quassù qualche volta?
Vuoi dire da solo? Lo e basta?
Si. Pooh, mi prometti
che non mi dimenticherai?
- Mai?
- Non ti dimenticherò. Promesso.
Neanche quando avrò cent'anni?
Quanti ne avrò io allora?
99.
Sciocco di un orsetto.
Dovunque andranno, e quaunque cosa
accadrà ungo i cammino,
ne oro uogo incantato ne bosco
ci sarà sempre un orsetto
ad aspettare.
Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org