Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
Tanto tempo fa, da qualche parte
nel cuore della giungla...
Dico, l'avete visto?
Che scena patetica, eh?
Una volta quel lama
era un essere umano.
E non uno qualunque,
era un imperatore.
Ricco, potente e carismatico.
Questa è la sua storia.
Veramente è la mia storia.
Proprio così, quel lama sono io.
Il nome è Kuzco...
imperatore Kuzco.
Ero tanto buono
e mi hanno rovinato la vita.
Non ci credete?
Facciamo un salto indietro,
quando non ero un lama.
No, troppo indietro.
Guardatemi, sono io da piccolo!
Andiamo avanti.
LE FOLLIE DELL'IMPERATORE
Ci sono despoti e dittatori,
manipolatori politici.
Ci sono nobili
con un'intelligenza da pulce.
Ci sono re e tiranni
che mancano di eleganza
che manderesti
a dondolarsi tra gli alberi.
Lui è nato per governare
nessuno è mai stato così gagliardo
in mille anni di aristocrazia.
Un enigma e un mistero
nella storia meso-americana.
La quintessenza della perfezione
ecco cos'è!
Il mio vero aspetto. Non questo.
Questo. Non questo.
Vincente. Perdente.
Vedete questo palazzo?
Sono tutti ai miei ordini.
Guardate!
Battista!
Chef!
Uomo sigla!
È il sovrano della nazione.
Miglior fico del bigoncio.
È l'Alfa e l'Omega.
Dalla A alla Z.
E questo mondo perfetto girerà
intorno ai suoi capricci.
Perchè il mondo comincia e finisce
Con me.
Come si chiama?
Kuzco.
Così si chiama.
È il re del mondo.
Non è una forza?
Kuzco!
Mi hai rotto il ritmo!
Mi dispiace, hai rotto
il ritmo dell'imperatore.
Scusi!
Dicevi?
Come si chiama?
Kuzco!
Così si chiama.
Non è una forza?
Non lo sai?
È il re del mondo.
È il momento di scegliere la sposa.
Largo alla bellezza!
Diamo un'occhiata.
Brutti capelli. Non ci siamo.
Aiuto. Aiuto, aiuto.
Tu devi essere bella dentro.
-È il meglio che sai fare?
-Sì. No. Cioè, forse.
Quanto parla!
Ma come si spegne?
Vi state chiedendo che c'entra il lama?
Vi mostro i responsabili
delle mie disgrazie.
Al primo posto c'è Pacha.
Scusa, dovrei vedere
l'imperatore Kuzco.
Dentro. Sali.
A sinistra.
Segui le indicazioni.
Facile. Grazie.
Non fatevi ingannare
dalla bonarietà contadina.
-Scusi, quella è mia.
-Tenga.
-Grazie.
-Di nulla.
Tutto bene?
-Molto gentile.
-Che è successo?
Ho rotto il ritmo dell'imperatore.
Le sue abitudini,
il suo comportamento.
E lui mi ha fatto scaraventare
dalla finestra.
E io che lo devo incontrare!
Non rompergli il ritmo!
-Occhio al ritmo!
-Sicuro di star bene?
Il ritmo!
Avete capito?
Un tipo pericoloso.
Anche se non è nulla davanti a lei.
Come mai sei venuto fin qui?
Vostra Altezza...Vostra Grazia...
Ditemi se non è un capolavoro.
È Yzma, consigliera dell'imperatore.
Prova che i dinosauri
abitavano la Terra.
Ed ecco il suo braccio destro.
Ogni 10 anni ne cambia uno.
Il modello di quest'anno è Kronk.
La sistemo io.
Ecco, questo è Kronk.
Yzma ha preso il brutto vizio
di governare il paese alle mie spalle.
Ora basta.
Non è colpa mia
se la tua famiglia non ha...
-cos'è che non ha?
-Da mangiare.
Dovevi pensarci
prima di diventare pezzente.
Con lui ho finito. Via! Il prossimo.
Ma io...
come non detto.
Che faccia tosta i contadini!
Non me ne parlare!
-Ciao, ciao.
-Vostra Altezza!
Ci stavi riprovando.
A fare cosa?
A soffiarmi il posto. L'imperatore
sono io. Tu sei la mia consigliera.
Mi stavo occupando
di questioni da contadini.
Mamma!
Che ragnatela di rughe!
Come fa a non sbriciolarsi?
Quello è prezzemolo fossile!
Ben detto, Yzma.
Giusto. Kuzco?
Che fai, tocchi?
Non si tocca. A cuccia!
È arrivato il capo villaggio.
Fallo entrare. E tu sei licenziata.
Come sarebbe licenziata?
Ti sollevo dall'incarico.
Sei dimissionata.
Riduzione del personale.
Scegli la tua versione.
Ma io...voi...noi...
Vostra Altezza,
sono anni che dimostro...
la mia fedeltà all'impero.
Arriva per tutti il canto del cigno.
Il tuo è finito 50 anni fa.
Chi c'è sul mio trono?
Io lo so.
La risposta è Yzma, esatto?
Bravo, Kronk.
Prendi il biscottino.
Hai recepito, bellezza?
Non mi sono fatto niente!
Bene, può entrare.
Salve, Vostra Altezza,
sono stato convoc...
Il mio saggio capo del villaggio!
Pacha. Sono stato convoca...
Pacha!
L'uomo che avevo
intenzione di vedere.
Davvero?
Gira voce che risolvi i problemi.
Potrai risolvere il mio?
Farò del mio meglio.
Bravo, è quello che volevo sentire.
Il tuo villaggio è utile all'impero?
Produciamo il raccolto
che consumate qui.
Alleviamo i lama che...
Il mio villaggio?
Vedo che ti sei ben accasato
in cima alla collina.
La mia famiglia si è stabilita
lì da sei generazioni.
Qual è il versante che riceve più sole?
Quello al di là del boschetto.
Quando il sole si trova
qui le colline cantano.
-Allora ci siamo.
-Davvero?
Sì, il problema è risolto, grazie.
Mi avete chiamato per questo?
Volevo una consulenza
per impiantare la mia piscina.
Piscina?
Benvenuto a Kuzcotopia!
La mia mega residenza estiva
con scivolo acquatico.
È il mio regalo per il mio compleanno.
Sono felice come un re.
Io non capisco.
Domani,
quando festeggerò il compleanno...
il tuo villaggio verrà distrutto
per far posto a questa.
Provvedi a fare il cambio di domicilio.
E noi dove andremo?
-Che ne so? Che importa? Che altro?
-Un momento, non potete...
Al mio ordine il tuo tugurio dirà...
ciao, ciao!
Ciao, ciao!
Yuhu!
Andava tutto secondo i miei piani.
Così credevo.
Non è facile liberarsi di me.
Chi crede di essere
quel verme irriconoscente?
Più a sinistra.
Non ha idea di chi si trova di fronte.
E pensare che l'ho allevato io.
Strano, non è migliorato.
Pensa te!
Meglio scaricarsi così
che prendersela con lui.
Che idea geniale! Mi libererò di Kuzco.
Il vero Kuzco?
Certo! Il vero Kuzco!
Con lui fuori dai piedi
e nessun erede al trono...
prenderò il suo posto
e governerò l'impero!
Mi piace!
Come la metti col licenziamento?
Lo sappiamo solo noi tre
e presto resteremo in due.
E io sono uno dei due?
Al laboratorio!
Abbassa la leva!
L'altra leva!
Ma perchè dobbiamo averne due?
Togliti di mezzo!
Tenersi all'apposito sostegno.
Più veloce!
Alza le braccia, Yzma!
Come posso fare?
Lo trasformerò in una pulce...
poi la metterò in una scatola
e poi metterò...
la scatola in un'altra scatola
e me la spedirò.
E quando arriverà...
la spiaccicherò con un martello!
È un'idea splendida!
Geniale, direi!
No, troppi francobolli,
lo avveleno con questo.
Toccalo, Kronk,
non ne avverti il potere?
Oh, come lo avverto!
Si avvicina il nostro momento di gloria.
È l'ora di cena.
È tutto pronto per questa sera?
Inizieremo con una minestra
e un'insalatina leggera.
Non pensavo alla cena,
ma a quella cosa...
Oh, il veleno per Kuzco!
Il veleno scelto per uccidere Kuzco.
Il suo veleno.
-Quel veleno?
-Sì.
-Tranquilla.
-Qualche goccia nel bicchiere...
io proporrò un brindisi
e morirà prima del dolce.
Peccato, perchè è delizioso.
Avrò larghe vedute,
ma ho una fame che non ci vedo.
Nessun rancore per il licenziamento?
Assolutamente.
Kronk, servi da bere.
Bere! Certo!
Vostra Altezza.
-Brucia qualcosa?
-I miei sformati!
Sembra simpatico.
Lo è.
Quanti anni ha, una ventina?
Non saprei dire.
-Sono salvi!
-Grande!
-Ottimo lavoro!
-Attento, sono bollenti!
Kronk, l'imperatore voleva bere.
Certo.
Oh, certo!
Tutto bene là dietro?
Le bevande erano un filino...
troppo calde.
Visto che cielo oggi?
Aiutami a dire blu.
Sì, incantevole.
Un brindisi all'imperatore!
Lunga vita a Kuzco!
Non bere quella roba.
Dissetante.
Finalmente!
-Bravissimo!
-È facile, ti do la ricetta.
Ora sbarazziamoci del corpo.
Stavamo dicendo?
Brindavamo alla vostra vita.
Che possa essere...
lunga e sana.
Che farai dopo essere stata
qui per tanti anni?
Ma tanti tanti.
Potrebbe essere difficile
alla tua età...
rientrare nel settore privato.
Kronk, un altro goccio, fa' il favore.
Una botta in testa.
Altri broccoli?
Non sei più una pollastrella
di prima penna.
In senso buono, ovviamente!
Cosa? Un lama?
Dovrebbe essere morto!
Già. Strano.
Fammi vedere quella fiala!
Questo non è veleno...
è estratto di...
lama!
I tuoi veleni si somigliano tutti,
devi riordinare l'archivio.
Portalo fuori città e finisci l'opera.
-E la cena?
-Kronk, è una questione importante!
E il mio dessert?
Facciamo uno strappo per il dessert.
-E il caffè.
-Una tazzina veloce.
Poi lo porti via e finisci il lavoro.
Indovinate dove sono?
Nel sacco.
Pensate sempre
che non sia io la vittima?
Guardate.
C'è dell'altro.
Si canta la colonna sonora da solo.
Grosso, scemo e stonato.
Meno male
che nel frattempo ero svenuto!
Missione compiuta.
Non lo lascerai morire così.
L'angelo custode!
Non dargli retta, vuole convincerti
a imboccare la via dell'onestà.
Io ti porto sulla via dello sballo.
-Smettila!
-Smettila tu!
-Tu!
-Tu all'infinito!
Ti do tre motivi
per togliertelo dalle spalle.
Primo. Ma l'hai visto
con quello strumento da femminuccia?
Te l'ho già spiegato, è un'arpa!
Sì, quella è un'arpa
e quello è un vestito!
-Una tunica!
-Secondo.
Guarda che so fare.
Scusa, ma questo che c'entra?
No, è un valido argomento.
Voi due mi state confondendo le idee.
Sparite o mi libererò di voi!
Ci vediamo.
Che c'entrano la scimmia e l'insetto?
Vogliamo tornare a me?
Pensa, pensa, pensa.
Che faccio? Dove lo scarico?
Che racconterò al villaggio?
Andiamo, Kronk, come devo fare?
Schiena! Gomito! Spalla!
Ehi, tu! Scusa!
Fermo! Permesso! Scusate! Pardon.
Tu, col carretto!
Questo non ci voleva.
Spero che non torni a tormentarmi.
Mamma, mi sa che sono cresciuto.
Misurami!
Va bene, Tipo. Sta' fermo.
È impossibile che sia cresciuto
nel giro di cinque minuti.
Ho ragione?
Quanto ti sei alzato!
Ora togliti, tocca a me!
Ecco papà!
Ciao, piccoli.
-Ho mangiato un bruco!
-Mamma l'ha fatto al forno?
-Non ditele niente.
-Ho sentito!
Largo!
Signora col pancione in arrivo!
-Guarda come sono cresciuto.
-Oggi ci siamo misurati.
Sono alto come te quando
eri come me.
Hai ragione.
Niente in confronto
al dente ballerino.
Secondo i patti potevate restare
svegli fino al ritorno di papà.
Ora andate a letto.
Papà, possiamo restare?
Sì, va bene.
Io e la mamma ce ne staremo
qui a dirci tante paroline dolci.
'Notte!
Allora, che voleva l'imperatore?
Non mi ha potuto ricevere.
Perchè?
-Non lo so.
-È da maleducati!
È l'imperatore, è impegnato.
Imperatore o no,
qui si tratta di buone maniere.
Io tornerei indietro
ed esigerei di essere ricevuta.
Cara, pensa al bambino.
Sto benissimo, c'è tempo.
Ma anche se fossi stata al termine...
l'avrei sistemato per le feste,
quel maleducato!
Vado a lavare i piatti.
Pacha? Tutto bene?
Sì, è che il viaggio mi ha stancato.
Vado a mettere Misty nella stalla.
Scusate, un secondo solo.
Sono quello sul carretto, ricordate?
È la mia storia, non la sua.
Chiaro?
Possiamo andare avanti, scusate.
E tu da dove vieni, piccolo?
Che fai, tocchi?
-Un demone!
-Un demone? Dove?
-La mia testa!
-Stai calmo, demone.
Non ti farò niente di male.
Ma che stai dicen...
aspetta!
Ti conosco, sei quel villico lagnoso.
L'imperatore Kuzco?
Chi pensavi che fossi?
Voi non...
non assomigliate all'imperatore.
Come sarebbe a dire?
Fate così.
Cos'è, un giochetto
che fate voi villici?
Non è possibile!
Il mio viso!
Il mio bellissimo viso!
Che schifo,
sono un lama puzzolente!
Ho una faccia da lama!
Com'è successo?
Sto cercando di capire.
Non ricordo!
Non ricordo più niente!
Un momento, di te mi ricordo.
Dovevo costruire
la piscina dov'è la tua casa.
Tu ti sei arrabbiato...
-e mi hai trasformato in lama.
-Non è vero.
-E poi mi hai rapito.
-Per quale motivo?
Che ne so,
sei tu la mente criminale.
Hai ragione,
ti ho sopravvalutato.
Devo tornare a palazzo.
Al laboratorio segreto di Yzma.
Le ordinerò di rendermi
il mio aspetto.
Non c'è tempo da perdere,
andiamo!
Voglio liberarmi
di questo corpo, muoviti!
Costruite la piscina da un'altra parte.
Ti dispiace ripetere?
Non vi porto a palazzo.
A meno che non costruiate
la piscina da un'altra parte.
Ti svelerò un segreto.
Avvicinati.
Non scendo a patti coi contadini!
Allora tornerete da solo.
Non ho bisogno di te.
Mi affiderò al mio istinto.
È pericoloso.
Non ve lo consiglio!
Ci hai provato!
Ci sono giaguari,
serpenti e sabbie mobili!
-Non ti sento!
-Non sto scherzando!
Tanto non ti sento!
Bene!
Andate pure!
Niente Kuzco,
niente Kuzcotopia.
Finiti i problemi.
Pericolosa un cavolo!
Oh, una foglia!
Ora mi attacca!
Che albero orribile!
Che paura!
Andiamo,
sono un imperatore!
E, come tale,
ho un innato senso dell'orientamento.
Dove sono?
Aiuto! Aiuto! Aiuto!
La cosa più bizzarra
che abbia mai visto.
Che vuoi?
Per me?
Sono senza parole.
Gira al largo!
No, no, no.
No, non...
Buoni...micioni...buonini.
Vi tengo stretto!
Siete al sicuro!
Non sarò un esperto
di sistemi di salvataggio...
ma questo, secondo me,
è un passo indietro.
Va tutto bene,
riusciremo a cavarcela.
Ti odio!
Non so te, ma io mi sto divertendo.
Stiamo andando
verso una cascata, vero?
Con massi aguzzi?
-È un classico.
-E andiamo!
Altezza, riuscite a sentirmi?
Andiamo, respirate!
Respirate!
Perchè a me?
Coraggio.
Per l'ultima volta,
non vi stavo baciando.
Comunque sia,
è stato disgustoso!
E se avessi eseguito i miei ordini...
ci saremmo risparmiati
questa schifezza.
Ma, visto che sei qui,
mi riporterai a palazzo.
Yzma mi farà tornare
come prima e costruirò Kuzcotopia.
Credo che siate partito
col piede sbagliato.
Se ci riflettete meglio,
troverete un'altra soluzione.
Perchè dovrei farlo?
Perchè...
per un capriccio costringete
un intero villaggio a sloggiare.
E questo è...
sbagliato?
Certo.
Non si può essere così crudeli.
Riportami a casa.
Come fate a infischiarvene?
Vi preoccupate solo di voi
e della vostra casa.
Ed è una lezione
che hanno imparato tutti.
Sei l'unico che è rimasto
indietro col programma.
Un giorno resterete solo.
E darete la colpa a voi stesso.
Questa me la segno.
Per l'ultima volta ti ordino
di condurmi a palazzo.
Resterete inchiodato qui.
Se non cambiate idea,
il palazzo ve lo scordate.
"Se non cambiate idea,
il palazzo ve lo scordate".
Non sono stato io.
Stanno cadendo.
Accendi il fuoco o no?
Non cambierà mai idea.
Ci sarà un modo per tornare a casa!
È con immenso dolore...
che piangiamo l'improvvisa
scomparsa del nostro amato re.
Venuto tragicamente a mancare
alla vigilia del suo 18° compleanno.
Povero ragazzo.
Il suo ricordo vivrà in noi...
Che tragedia!
per l'eternità.
L'abbiamo pianto anche troppo.
Al lavoro!
Mi hai fatto inquietare...
quando hai mescolato le pozioni...
ma ora che Kuzco è morto...
ti perdono tutto.
Sì, è bello che morto.
Non può essere più morto di così.
Forse uccidendolo di nuovo...
Che farfugli?
C'è il sarto di corte!
Kronk!
Non ho un fisico facile.
Sono 1,70 per 80 di vita.
Kuzco è morto, vero?
Dimmi che è morto!
Devo sentire queste parole!
Quelle parole esatte?
È ancora vivo?
Non è morto come speravamo.
Ho voluto avvertirti
in caso dovesse rispuntare.
Non può rispuntare!
Sarebbe imbarazzante
dopo una cerimonia così sentita.
Trovi?
Dobbiamo trovarlo!
Se parla, siamo rovinati!
Muoviamoci!
Attento, papà!
Tipo, che è successo?
Papà era legato a un tronco...
tra le rocce del fiume della morte.
-Stai tranquillo.
-Era terribile!
Calmati, era solo un brutto sogno.
Papà sta bene.
È solo tornato dall'imperatore.
Come gli avevi detto,
perchè tu hai sempre ragione.
Giusto.
Nel mio baciava un lama.
Non potrà mai succedere.
-Invece sì.
-No-o.
-Sì-ì.
-Buonanotte.
-'Notte, mamma.
Ehm, ehi...
Grazie.
Nessun problema.
Sembra di lana.
-Alpaca?
-Sì, certo.
Lo immaginavo.
È carino.
L'ha fatto mia moglie.
Lavora a maglia?
All'uncinetto.
Molto bello.
Grazie.
Allora...
stavo pensando
che quando tornerò a palazzo...
insomma, qui è pieno di colline...
non c'è bisogno di, cioè, potrei...
Stai dicendo...
che hai cambiato idea?
Bè, io, ah...
Significherebbe fare qualcosa
di gentile per un altro.
-Sì, lo so.
-E riesci ad accettarlo?
Sì.
Che c'è?
Non stringerla,
se non sei convinto.
Evviva!
Ti riporto a palazzo.
A proposito. Grazie.
No, grazie a te.
-Siamo a un'ora dal palazzo.
-Bene.
-Ho bisogno di farmi un bagno.
-Ma và?
-Cosa?
-Niente.
Kuzco!
-Sì?
-Aiutami!
-Non credo che lo farò.
-Vuoi lasciarmi qui?
Volevo metterti in prigione,
ma questo è meglio.
Pensavo che fossi cambiato.
Dovevo convincerti
a riportarmi in città.
-Era tutta una finta.
-Bè, sì. No, aspetta.
Sì, è stata tutta una finta.
Addio!
Ci siamo anche stretti la mano.
Per stringere la mano,
devi avere la mano.
Carina questa. Ciao!
Come stai?
Sì, credo di stare bene.
Bravo.
Così impari a fingere.
Questo è per avermi
portato nel tuo villaggio.
Che intendo sempre distruggere.
Che fai, tocchi?
E io che ho rischiato la vita per te!
Credevo che in tutti
ci fosse del buono.
Mi sbagliavo.
Sono brutto e cattivo.
Brutto lama!
Se ti lasciavo morire,
avevo risolto i miei problemi.
Perchè sei ciccione e stupido!
-Fatti sotto!
-Prima le signore.
Come faremo adesso?
Moriremo!
Moriremo! Per me è finita!
Non è finita, calmati.
Ho un'idea.
Dammi un braccio.
Dammi quell'altro.
Al mio via spingi
contro la mia schiena...
e cerca di camminare
lungo la parete.
Pronto?
Via!
L'hai fatto apposta!
Se vogliamo salvarci,
dobbiamo collaborare.
Segui le mie istruzioni.
-Vai con la destra.
-La tua o la mia?
-La mia!
-Perchè la tua?
-Va bene, la tua! Ci sei?
-Sì.
Bene. Destra.
Sinistra. Destra.
Ci stiamo muovendo.
Non guardare giù.
Segui me.
Destra, sinistra.
Destra, sinistra, destra.
E ora che facciamo, genio?
Ci sto pensando.
Se mi spingi con la testa,
riesco a prendere la corda.
Chi mi dice
che non mi lascerai cadere?
Nessuno.
Devi fidarti!
Fortuna che non sei un bestione...
sennò sarebbe stata una tragedia.
Ci sono quasi.
Presa!
-Si è impigliata.
-Fai con comodo, non ho fretta.
-Scorpioni!
-Kuzco!
Attento!
Grandioso!
Ti ho preso
al volo mentre precipitavi!
Sono la parete che si sgretola
e ti porta giù.
Non oggi, bella!
Mi hai salvato la vita.
-E allora?
-Lo sapevo.
-Cosa?
-Che c'è del buono in te.
-Ammettilo.
-Non c'è.
-Sì che c'è!
-No-o.
-Potevi lasciarmi cadere.
-È normale, nessuno è così crudele.
Non cercare significati,
è stato un episodio.
Sì, certo.
In viaggio!
Senza il ponte
ci vogliono quattro giorni.
-Mi accompagni?
-Ci siamo stretti la mano.
Quello che è successo
non cambierà nulla.
Al mio ritorno costruirò Kuzcotopia.
Quattro giorni sono tanti.
Potrai cambiare idea.
Quattro giorni?
Mi porti in braccio?
Sei pazzo?
No! No! No!
Abbiamo setacciato ogni villaggio...
e di Kuzco neanche l'ombra.
Dove sarà?
-Kronk.
-Sì, ti sento.
-Sono stanca. Accosta.
-Ricevuto.
Perfetto!
Erano le mie scarpe più belle!
Odio questa giungla!
Un giovane canterino dall'ugola dorata.
Buono per la tombola degli
uccelli esotici!
Belle queste gite!
Sta' lontano da me.
Non me ne parlare!
No, non sei tu.
È una donna difficile.
È tutta un filo spinato.
Parli con uno scoiattolo?
Da Giovane Marmotta
mi intendevo con gli animali.
Prego, continua.
Perchè a me?
Non riguarda te.
È lui che non è fortunato.
Un lama parlante gli ha
rovinato la giornata.
Un lama parlante?
Racconta.
Non vuole parlare con te.
-Allora chiediglielo tu.
-Odio stare in mezzo.
Giaguari? Davvero?
Micidiale!
Ti puoi allontanare?
Scusate.
Ancora un pò.
Così va bene?
Perfetto.
Chiedigli da che parte
è andato il lama.
-Hai un calo di zuccheri, eh?
-Che dramma!
Appena mangerai qualcosa,
riprenderai a camminare.
Benvenuti
alla Casa della Carne di Mudka.
Che vi posso servire?
Qualcosa di speciale.
Sei d'accordo?
Come preferisci, ciccino.
-Luna di miele.
-Complimenti per esservi fatti vedere.
Allora due speciali.
E un flan alle cipolle.
Da dividere.
Due bruciori di stomaco...
e un mattone fritto dorato al 12.
Lo ammetto,
è stata una buona idea.
Le mie idee sono tutte buone.
Pensavo che perdersi nella giungla...
attirare i giaguari...
e mentirmi
fossero delle pessime idee.
Se lo dici così,
sembra una cosa brutta.
Onisco caldo e croccante
per la bella coppia.
Viva gli sposi!
Che bontà!
Aspetta, ci penso io.
-Dove vai?
-A dire due paroline allo chef.
Così ci cacciano.
Con questa acconciatura
sono invisibile.
Stiamo girando a vuoto,
sono esausta.
È l'ultima volta che diamo
retta a uno scoiattolo.
Dovevo sbarazzarmi io di Kuzco!
Non dovresti essere
così dura con te stessa.
Te ne prendo un'altra.
Ti serve quella forchetta?
-Ci conosciamo?
-Non credo.
-Torneo di wrestling?
-No.
-Dal fabbro?
Al "Ballo Figurato".
Io ero in fondo
perchè ho le caviglie fragili.
-Aiutami a ricordare.
-Non credo di conoscerti.
Devo andare.
-Mi verrà in mente.
-I tuoi primi lasciano a desiderare.
E non lo penso solo io.
Voglio accertarmi che i secondi
ti vengano meglio.
Avete qualcosa che non galleggi
su una brodaglia?
Chiedo allo chef.
La domanda è semplice: c'è o non
c'è qualcosa di commestibile sul menu?
Stavo arrivando al dessert.
Come vi regolate coi menu speciali?
Vuoi un menu speciale?
Fattelo da solo. Io me ne vado.
Non c'è gloria per gli artisti!
Ne ho piene le pentole!
-Aspetta...
-Tre braciole con pancetta...
due assaggini piccanti,
un trionfo di fegato e cipolla...
e una bistecca a forma di trota.
Tutto chiaro?
Tre porci, caciotta Cayenna,
piatto di nonna e manzo con pinne.
-Che c'è?
-Dobbiamo filarcela.
Che sta facendo?
-Andiamo!
-Ma io ho ancora fame!
No, Kuzco!
Facciamola semplice:
toast con omelette agli spinaci.
Arriva.
-Quanto ci vuole?
-Pronti!
-Che stai facendo?
-È un momentaccio.
-Non mi stupisce.
-L'ordine è pronto.
-Lo speciale senza la brodaglia.
-Arriva.
Niente omelette.
Tortino di carne.
Tortino.
Vorrei le patate a parte.
Te le metto in conto.
Contorno di patate.
-Con formaggio?
-Sì, col Cheddar.
-Patate con Cheddar.
-Senza Cheddar.
-Io lo voglio.
-Bene.
-Odio il Cheddar.
-Senza.
-Con!
-Deciditi!
Ripensandoci,
no patate, insalata.
Vede quella signora?
Sì, lo facciamo sempre.
Che bel compleanno!
Felice quanto vuoi.
Se era anche il nostro,
festeggiavamo noi.
È il tuo compleanno?
Che stai facendo?
Un atleta e una vecchia
scheletrica ti stanno cercando.
Lei sembra la nonna di Dracula?
Yzma e Kronk! Sono salvo!
-Non è vero, fidati.
-Mi riporteranno a casa.
-Grazie, ora faccio da solo.
-No, vogliono ucciderti!
-Senza di me sarebbero perduti.
-No!
Ah, capisco!
Vorresti tenermi bloccato
qui per sempre!
Facevi finta.
-Ascolta...
-No, ascoltami tu.
A te importa
solo la tua stupida collina!
Non t'importa nulla di me.
Vattene!
Vattene via, ho detto!
Addio!
-È tutta colpa tua!
-Che ho fatto?
Se non avessi confuso le fiale,
Kuzco sarebbe morto.
Niente soste finchè non troveremo
il lama e lo uccideremo.
Mi dispiace,
non puoi chiudere un occhio?
Se uccideremo Kuzco, il mio
impero si libererà di quel verme!
Hai ragione. Non importa
a nessuno che sia morto.
Pacha!
Pacha?
È qui che siete arrivati.
Come vi ho detto sono io la vittima.
Mi hanno rovinato la vita.
Dacci un taglio, eh?
Gli sto raccontando la storia.
Andiamo! Hanno visto tutto,
sanno che è successo.
Sì, è vero, ma...
Lasciami in pace!
Il contadino! Alla locanda!
Non ha pagato il conto!
È lo stesso che ho visto lasciare
la città con Kuzco sul carretto.
Se troviamo il suo villaggio,
troviamo lui.
E se troviamo lui, troviamo Kuzco.
Spero che tu abbia una buona ragione!
Mentre eravamo
su una rupe la terra è franata.
E io stavo precipitando,
ma lui mi ha preso al volo. Incredibile!
Sarò pazzo per averlo seguito fin qui...
ma anche se lui lo nega,
c'è del buono in lui.
E poi non potevo lasciarlo solo.
Certo, è un lama nauseante.
Nauseante in tutti i sensi.
Senti, Pacha,
quello che ti ho detto alla locanda...
cioè, non volevo...
Sei stanco di essere un lama?
Sì.
Andiamo a casa mia a fare provviste.
-E poi a palazzo.
-Sì.
Per poco non incontravi i tuoi parenti.
-Parenti?
-Li ho mandati da te.
Che aspetto avevano?
Uno era un armadio
e l'altra era una vecchia...
-come la descriveresti?
-La nonna di Dracula.
Esatto.
Mi ricorda la parentela con Pacha?
Sono la prozia della nipote
della moglie del cugino.
Da parte di mamma.
Non è vero, Kronk?
99 scimmie saltavano sul letto.
Una cadde e si ruppe il cervelletto.
Mi dispiace che siate
dovuti arrivare fin qui.
Ma, se ben ricorda,
le ho già detto che, Pacha non c'è.
-Gli dirò che siete passati.
-Lo farebbe davvero?
Grazie, sarebbe fantastico!
Ops! Che sbadata!
No, lasci pure.
Al mio segnale perquisiamo la casa.
Ho ancora 94 scimmie sul letto.
-Mentre aspettiamo Sacia...
-Pacha.
Già. Potremmo visitare
questa casa così graziosa?
Perchè non ripassate
quando Pacha sarà tornato?
Sarà felice di mostrarvi...
Scusi, ho dimenticato
qualcosa nel forno.
Ho una variante.
Al mio via ci scambiamo i posti.
È il momento!
Dobbiamo restituirgli
il suo vero aspetto.
Ehilà!
-Era lui.
-Ops!
Non ci credo che sei la mia bis prozia.
Sembri più la mia bis bis bis...
Corri! Cercherò di trattenerli.
Grazie, cara.
Hai una bella moglie.
Anche l'altra non è male.
Bis bis bis bis...
-Ne hai per molto?
-...bis pro-zia.
-Dove eravamo?
-Non ce ne andiamo finchè...
Vi mostro la casa.
I tuoi non saranno in pericolo?
Sanno come cavarsela.
La porta è bloccata?
Giri il pomello.
-Non c'è nessun pomello.
-Davvero?
Basta! Dicci dov'è il lama
e ti bruceremo la casa!
Forse volevi dire "o".
Dicci dov'è il lama
o ti bruceremo la casa.
Quale scegli?
È una congiunzione decisiva.
Basta! Sfonda la porta!
Scherzi?
È di legno massiccio.
Spostati che la sfondo io!
-Uno.
-Sapete cosa fare.
-Due.
-Sì, mamma.
Tre!
Bene, ragazzi. Siete pronti?
Al mio...via!
Brutte pesti malefiche!
Li ho visti, Kronk!
Stanno scappando!
Non aspettiamo la prossima
riunione per vederci.
-Kronk!
-Devo scappare.
Che se ne fanno di due leve?
Tenersi all'apposito sostegno.
-Com'è fatta la fiala?
-Non lo so.
Dovrebbe essere una di queste.
Leone, tigre, orso...
È sparita!
Cercavate questa?
Come hai fatto
ad arrivare prima di noi?
Come abbiamo fatto?
Chissà?
Non c'è una spiegazione.
Torniamo alla fiala.
Magari non sono
un simpaticone, ma...
vuoi veramente uccidermi?
Diciamo che ti sollevo
dall'incarico.
Sei dimissionata.
Riduzione del personale.
Te l'ha detto lui
quando ti ha licenziato.
Si chiama crudele ironia come
la mia dipendenza dal tuo aiuto.
-Non è possibile!
-Aspetta di vedere questo.
No, ti prego!
Meno male.
Falli fuori!
Non vorrai tirarti
indietro proprio adesso.
Dov'è quell'altro?
Allora?
Scusate.
Che mi sono perso?
Yzma mi ha dato questo
coltello chiedendomi di farli fuori.
Poi è spuntato lui e poi
abbiamo aspettato te.
Perchè ho pensato
che ce l'avresti fatta?
È come parlare a uno scimmione.
Uno scimmione
incapace chiamato Kronk!
-Oh!
-Un'altra cosa.
I tuoi sformati mi fanno schifo!
Shifo!
Merita una lezione.
Calma! La punizione
arriva sempre dall'alto.
Eccola!
-Ha sempre funzionato.
-Anche questo!
Dovevo aspettarmelo.
Dammi quella fiala!
Ops!
Che sbadata!
Sarà quella lì o quella là?
Sbrigatevi, aspetto visite importanti.
Uccideteli!
Hanno ammazzato l'imperatore!
Fermi! L'imperatore sono io!
-Non mi ascoltano.
-Prendiamole tutte.
Addosso!
Sono diventato mucca,
posso andare a casa?
Sei scusato. Qualcun altro?
-Noi siamo a posto.
-Addosso!
Devi tornare umano.
Prova questa.
Pacha. Un aiutino.
Andiamo!
Spero che sia qualcosa con le ali.
Stiamo volando!
Oh-oh!
Basta!
La prossima la scelgo io.
-Bene.
-Dammi quella.
Non dire niente.
Svuotate il canale!
Apri la bocca!
Sì, sono tornato un lama!
Aspetta.
Eccoli! Prendeteli!
Forza! Tanto peggio di così!
Carica!
Ne sono rimaste due.
Una è quella giusta.
Questa la prendo io.
È quella giusta,
tornerai come prima.
Toglimela di dosso!
Toglimela!
Vattene!
-Bevi la pozione!
-Ecco! Ecco!
-Dov'è finita?
-Stai cercando questa?
È la mia voce?
È questa la mia voce?
-Va bene.
-Non lasciarla!
Non voglio lasciarla, sciocco!
Voglio berla!
E quando riavrò le mie
splendide sembianze...
ti ucciderò!
Kuzco!
Dammi un minuto!
La fiala!
Non abbiamo ordinato
nessun trampolino.
Potevi dirmelo
prima che lo montassi.
La fiala!
Pensi quello che penso?
Ho vinto.
Presa!
Dove sbucherà questo trabocchetto?
Aspetta, te la apro io.
Ci vediamo dall'altra parte.
Non siate così severo con voi.
-Vi ho perdonato.
-Sicuro?
Non è la prima volta che mi
defenestrano e non sarà l'ultima!
Sono un ribelle.
Che tigre!
Mi serve anche questo braccio.
Riguardati.
Che simpatico!
Così mi hai mentito.
Davvero?
Hai detto che se il sole è qui,
le colline cantano.
Le ho girate tutte
e non le ho mai sentite cantare.
Quindi costruirò la mia residenza
su una collina più magica.
Non ti si può nascondere niente.
Sono un tipo astuto io.
Sei costretto a vivere
su una collina silenziosa.
Sulla collina accanto alla nostra
ho sentito della musica.
Se la cosa ti interessa...
Puoi essere il più tosto del regno
o il miglior fico del bigoncio
ma senza amici
non sei nessuno.
Sarà un mondo perfetto
quando tutti capiranno
che un mondo perfetto
comincia e finisce
comincia e finisce con noi!
La mia ghianda è sparita.
Hai la mia ghianda?
Mi devi una ghianda.
Sono commosso.
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/89nmu
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli