Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
Dice la leggenda che nella terra di Prydain
c'era un tempo un re
così crudele e così malvagio
che persino gli dei avevano paura di lui.
Poiché non esisteva prigione
che lo potesse trattenere
venne gettato vivo
in un crogiolo di ferro fuso.
Lì il suo spirito demoniaco
venne imprigionato
nella forma di una grossa pentola magica.
[lett. "Calderone Nero"]
Per innumerevoli secoli,
la pentola magica rimase nascosta,
in attesa, mentre uomini malvagi
erano alla sua ricerca.
Sapendo che chiunque l'avesse posseduta
avrebbe avuto il potere di far resuscitare
un esercito di guerrieri immortali.
E con essi, di dominare il mondo.
C'è qualcosa che non va.
Me lo sento nelle ossa.
Anche i folletti lo sanno.
Non se ne vedono in giro.
Il re Cornelius...
Quel demonio dall'anima nera e perfida!
Che cosa sta aspettando?
Lo so, Gatto. So che vuoi la tua colazione,
ma ora è più importante riflettere.
Taron! La pentola sta traboccando, Taron!
Oh, Dallben, stavo giusto pensando...
e se la guerra dovesse finire senza
che io abbia mai potuto combattere?
Sarebbe un bene! La guerra non è un gioco,
la gente si fa male!
- Ma io non ho paura! Ahi!
- Sì, lo vedo.
Se il re Cornelius dovesse tornare,
avrai di che preoccuparti,
di più che di una semplice bruciatura.
No, no, micio non è roba per te, è per Evi.
Evi, Evi... Sempre e solo Evi!
Un giorno, ragazzo mio,
forse capirai perché.
Avanti, basta sognare,
devi sbrigare le faccende adesso.
Sissignore.
È così cieco e così impaziente
di fronte ai pericoli futuri!
Guarda, micio! Sei fortunato,
ne è rimasto un po' anche per te.
Dallben proprio non capisce.
Non sono più un ragazzino.
Dovrei compiere atti eroici per Prydain
non fare da cameriere
ad una volgare maialina... Ehi!
D'accordo, Evi. Stavo scherzando.
È meglio che lo mangi.
Dallben l'ha preparato apposta per te.
Dev'essere questa la mia vita?
Viziare una maialina?
Sono un guerriero,
non un guardiano di porci!
Dallben pensa che avrei paura, ma non
è vero. Ho bisogno solo di un'occasione
per poter diventare un famoso guerriero.
Guardami, Evi! Sono bravissimo!
Anche tu hai paura!
Volete sfidarmi? Indietro, codarde!
Guarda chi si vede?
Il re Cornelius in persona!
Bene, ci incontriamo, finalmente!
Persino Cornelius rabbrividisce.
Tutti temono Taron di Caer Dallben!
Il più grande guerriero di Prydain...
esala il suo ultimo respiro.
- Dallben!
- Non è davvero la spada di un eroe!
Io stavo... Noi stavamo solo...
Evi si è sporcata.
Capisco... Un altro sogno, Taron, eh?
Ma Dallben, dovrò restare per sempre
l'aiutante di un guardiano di maiali?
Questo è un maiale speciale, Taron.
Su, ora fagli un bel bagno.
Eh, sì, Evi...
Sarò ancora l'aiutante di un guardiano
di maiali quando avrò l'età di Dallben.
Ti piace, non è vero?
E ora, nel punto che preferisci.
Ehi, avanti, Evi, non ho ancora finito
di strofinarti la schiena!
Calmati, Evi! Smettila, per favore!
Che ti succede?
Taron! Che cosa sta succedendo?
Non lo so. Evi ha qualcosa
che non va, Dallben.
Cosa? Svelto, ragazzo, portala in casa!
- Che cosa c'è, Dallben?
- Metti Evi in terra.
Non uso mai i suoi poteri,
se non è necessario, ma ora devo farlo.
- Poteri?
- Taron...
Stai per vedere una cosa
che non dovrai mai rivelare a nessuno.
Evi, adesso devo chiederti una verità
che va oltre qualsiasi mia capacità.
I pensieri
che ti stanno turbinando in testa,
adesso, ti prego, devi cercare di svelare.
Il re Cornelius!
Non interferire!
Sta cercando...
La pentola magica! Adesso capisco!
- La pentola magica?
- È un'arma terrificante, Taron.
È rimasta nascosta per molti secoli,
ma se il re Cornelius dovesse trovarla
e sprigionare il suo potere,
niente potrebbe resistergli.
- Ma quella è Evi!
- Lei sa...
Basta, adesso!
Devi andare via subito. Porta Evi nella
casetta ai margini della foresta proibita.
Nascondila e non farla mai uscire,
finché non verrò a chiamarti.
Nasconderla? Perché?
Solo io conoscevo
il segreto dei poteri di Evi,
ma ora il re Cornelius l'ha scoperto.
Dobbiamo assicurarci che non lo usi.
Potrebbe trovare lui la pentola magica.
- Io non ho paura del re Cornelius.
- Allora sei davvero stolto, ragazzo.
Il coraggio senza esperienza non può
nulla contro la sua malvagità, ricordatelo.
Ora, incamminati, ragazzo mio.
Abbi cura di te!
A presto, Dallben.
E sta' tranquillo!
Troppo presto, un fardello così pesante...
è caduto sulle sue giovani spalle.
Oh, sì...
Sì, miei soldati.
Presto la pentola magica sarà mia!
Il suo potere malvagio
scorrerà nelle mie vene
ed io potrò farvi rinascere
dalla pentola magica.
Sì... Oh, sì! E così voi mi adorerete!
Mi adorerete...
Oh, miei soldati...
Da quanto tempo
bramo di diventare un dio...
tra gli uomini mortali!
Evi, non pensavo che tu potessi creare
delle visioni o altro.
Credevo che fossi un maiale come gli altri.
Non avevo idea che fossi così speciale.
Dallben sarà molto felice
di essersi fidato di me. Aspetta e vedrai!
Ora non andartene di qua e di là.
E non preoccuparti. Non ti allontanare
da me e nessuno ti farà del male.
Non finché ci sono io!
Non permetterò al re Cornelius
di avvicinarsi! Ti proteggerò io!
Taron di Caer Dallben...
il più grande guerriero del mondo
intero! Un vero eroe di Prydain!
Grazie. Grazie. Grazie a tutti!
Ma senza l'aiuto della mia maialina Evi...
Evi, dove sei?
Evi?
Oh, no!
Evi!
Sei tu, Evi?
Guarda che cos'ho!
Vieni fuori! Ho una dolcissima me...
Grande principe, dai al povero Gurghi
qualcosa da mangiucchiare.
Una bella mela!
Buon principe, buona mela.
Caspita, che bella mela succosa!
Ehi, puoi ridarmela?
Non te l'ho data, te la sei presa!
Fermati, razza di ladruncolo!
Ridammi la mia mela!
Se non me la ridai, te ne pentirai.
Dico sul serio!
Ti avverto.
Ridammela!
Avanti, la mela. Dove l'hai messa?
Gurghi non sa dove sta...
Avanti, ridammela, presto!
Sbrigati!
Vuoi ridarmi o no quella mela?
Sei un brutto coso golosaccio!
Dovresti vergognarti di te stesso!
Il povero Gurghi merita un sacco
di pugnetti sulla sua testolina.
Lo lasciano sempre
senza mangiucchiare, sgranocchiare...
- Perdona il povero Gurghi!
- Smettila di frignare!
Non ho alcuna intenzione di picchiarti.
Stammi a sentire, hai visto un maialino?
Un maialino?
Un po' grassottello?
- Muso grande?
- Sì, sì...
- Coda a ricciolo?
- Sì, è proprio Evi!
Ah, no, Gurghi non l'ha vista.
Non importa.
Nessuno può dire dove sia Evi ormai.
Ehi, padrone! Adesso Gurghi ricorda. Sì!
L'intelligente Gurghi
ha visto la maialina correre.
Sì, in mezzo alla foresta!
L'ho vista! L'ho vista!
Vieni! Gurghi troverà la tua maialina.
E poi saremo amici per sempre!
C'è da mangiucchiare, sgranocchiare,
qua dentro?
Questa è Evi! È in pericolo.
Ci vediamo!
Evi!
Evi, attenta!
Forza corri, Evi!
No! Corri, Evi!
No! No!
Fermatevi!
No... Vi prego, lasciatela!
Tornate indietro!
Devo riuscire a liberare Evi!
Oh, no, buon Dio. Non andare là.
Non puoi farci niente.
- E tu che ci fai qui?
- Gurghi è tornato per essere tuo amico.
Amico? Tu non sei un amico!
Sei scappato via mentre io...
Non ha importanza.
L'ho promesso al vecchio Dallben
di liberare Evi! Devo andare.
- Allora, vuoi venire?
- Io? Entrare là dentro?
Oh, no, no... È un posto orribile!
È quello che pensavo. Non sei un amico.
Sei solo un vigliacco!
Tieni, volevi solo questa!
Se va nel castello malvagio,
Gurghi non vedrà più il suo amico.
No, mai più...
Sta' zitto, razza di stupido testone!
Abbai sempre per niente.
Va bene, ora possiamo
anche fare il nostro giro. Vieni!
Alla vostra salute!
Altro vino per i miei uomini!
E più donne!
Silenzio! Sto dormendo!
Baciami, principessa! Sei proprio carina.
Tieni lontano le mani, hai capito, Rospus?
Dove stai andando, Rospus?
Baciami, tesoro, e morirò
con il sorriso sulle labbra!
Benvenuto, Vostra Maestà!
Stiamo proprio celebrando il nostro
successo, voglio dire il vostro!
Non abbiamo commesso errori questa volta!
Portate la prigioniera!
Ecco, Sire, questo è il maiale
che crea le visioni.
Bene, fai vedere a Sua Maestà
dove trovare la pentola magica!
Avanti, facci vedere!
Che esserino testardo! Adesso io...
Ma certo, Sire. Avete proprio ragione.
Me ne occupo all'istante.
La pentola magica! Dove sta?
Faccela vedere!
Ti avverto, il re non ha molta pazienza!
No, lasciatela stare!
No!
State indietro, se no...!
Evi!
Oh, Evi, sono qui.
Presumo, ragazzo mio...
che tu sia il guardiano
di questo maiale profetico.
Sissignore.
Allora, ordinagli di mostrarmi
dove si trova la pentola magica.
Signore...
Non posso... Ho giurato.
Benissimo.
Allora quel maiale non mi serve più.
No! Che volete farle?
No! No, non dovete!
No!
Fermo!
- Glielo farò dire...
- Così va meglio.
Ora, datti da fare con la tua visione,
maiale!
Evi, adesso devo chiederti una verità
che va oltre qualsiasi mia capacità.
Guardate, Sire! Sta funzionando!
La pentola magica! Allora esiste davvero!
Avanti!
Dove sta? Fammi vedere!
Fammi vedere!
Vieni, Evi
Prendeteli! Andiamo!
Ti ho preso, guardiano di porci!
Il fossato! È la nostra unica possibilità.
Avanti, Evi.
Nuota, Evi! Nuota!
Sto arrivando!
Ti ho preso, guardiano di porci!
L'ho preso, maestà! Ho preso il ragazzo.
- Però hai lasciato scappare il maiale.
- Non è stata colpa mia.
Gettate il ragazzo nelle segrete.
Assicurati che non usi mai Evi
per trovare la pentola magica.
Non ti deluderò, Dallben!
Guardami, Evi! Sono bravissimo!
Sono bravissimo... Sono bravissimo...
Mi è sembrato di sentire qualcosa qui...
- Allora eri tu?
- Sì...
- Ti tengono prigioniero, vero?
- Sì.
Anch'io lo sono, contro la mia volontà.
- Si è illuminata!
- Sì, certo. È magica.
Come odio questo posto!
Spero solo che non ci siano i topi.
Non che mi impressionino ma, a volte,
ti saltano addosso in un modo!
Sono la principessa Alin.
E tu sei un nobile o un guerriero?
No... Sono aiuto guardiano di maiali.
Che disdetta! Speravo che arrivasse
qualcuno che mi aiutasse a scappare.
- Beh, se vuoi venire con me, fai pure.
- Davvero?
Sì, certo, ti ho detto che puoi.
Oh, quel perfido, perfido re.
Mi ha rapita! Pensava di trovare
con la mia pallina un vecchio pentolone!
- È per questo che voleva il mio maiale.
- Oh, sì! Il tuo maiale...
- Ma il mio maiale predice il futuro.
- Che cosa interessante.
È meglio che mi stai vicino,
se no ti perderai.
- La tua pallina!
- Va sempre a caccia di topi.
Una sala di sepoltura!
Potrebbe essere la tomba del grande re
che ha costruito il castello,
prima che il re Cornelius lo facesse...
Ti sei fatto male?
Beh, vieni,
andiamo a dare un'occhiata in giro.
Doveva essere davvero un grande guerriero!
Una spada!
Questo gli farà piacere!
E questa volta proprio tanto.
Sbrigati a portarlo dentro!
Finalmente ora mi ricompenserà!
Non fermarti, scansafatiche!
Mettici un po' di forza!
Dobbiamo scappare, prima che ritornino.
- Ma dove hai preso quella spada?
- Là dentro.
- Vuoi dire...?
- Beh, lui non la può usare.
Avete commesso un orribile sbaglio!
Non sono una spia, sono un menestrello.
Io canto...
Io intrattengo...
Faccia piano, signore.
Queste sono le mani di un artista.
Ora ascolti, lei mi sembra
un ragazzo intelligente, vero?
Non sapevo chi fosse il padrone
del castello, stavo solo passando.
Che carino! Come si chiama?
Lei non sa chi sono io! Vedrà, canterò
a tutti delle sue azioni ignobili e vili.
Mi chiamo Sospirello,
menestrello dei menestrelli!
Mi esibisco nelle più grandi corti
del regno e per di più...
Te ne sei dimenticato? Ho cantato
in alcune delle corti più importanti.
Aspetto soltanto il loro invito.
Oh, shh!
Perché giudichi ogni parola che dico?
Che cos'è?
Aiuto!
Salve!
Ora ti slegheremo in un momento.
Io sono la principessa Alin...
e tu sei in un brutto guaio, non è vero?
Ma non vedi dove siamo, principessa?
Siamo tutti in un brutto guaio!
Il ragazzo è scappato! Guardate là dentro!
Ci hanno scoperto!
Cercano te?
Correte! Scappate! Correte!
In fretta! Fate in fretta?
Ma anch'io devo scappare!
- Sarà andato nel passaggio!
- D'accordo, proviamo là sotto.
Principessa?
Principessa Alin?
Guardiano di porci!
Piccolo ficcanaso!
No... No, no!
Ma che fai? Non ti senti bene?
- Siete salva? Per fortuna!
- Beh, certo.
Andiamo, ora vi porterò via di qui.
Sono qui!
Presto! Venite!
Taron! La spada!
Santo cielo!
Aiuto! Assassino!
Non fermatevi, principessa!
Eccolo là!
Prendiamolo!
Fermiamolo!
- Taron!
- Sono là!
Prendeteli!
Guarda, Taron!
Non riuscirai a scappare!
Taron, fa' qualcosa!
Usa la spada!
Fate largo, fate largo! Presto!
Toglietevi di mezzo, veloci!
Lasciami andare!
Correte, principessa!
Oh, no! Si sta chiudendo!
Perché non mi hai detto
che avevi una spada magica?
Dirò che non è stata colpa mia.
È così, è così.
Se la prende sempre con me!
Glielo dirò semplicemente...
E se si infuria...?
Lo metterò al posto suo, ecco! Non mi
lascerò strapazzare questa volta.
Sire...
Mi porti notizie del maiale?
Non esattamente, Sire.
Si tratta del guardiano di porci.
È... È scappa...
È scappato.
Sire!
Faccio da me.
Trovate che possa bastare?
Bene...
Troverà il suo maiale.
- Manda i Gwythani dietro al ragazzo.
- Oh, sì, Sire!
Sì, Sire!
Farò di tutto, Sire!
Il mondo mi applaudirà
e le sue lodi mi elargirà.
Io, Sospirello, conoscerò la celebrità!
Sospirello, sono quasi da buttare!
Non è un granché, ma per un po' reggerà.
- Canterò le vostra gesta, ragazzi.
- Canta il modo in cui siamo scappati.
- Non eri un po' spaventato?
- Un menestrello, spaventarsi?
Questa parola non è nel mio vocabolario,
ma in questo caso è ben trovata.
- Io non ho avuto paura!
- Ahi! Non eri spaventato?
- Scappavamo per salvarci.
- Siamo usciti grazie a me.
Io direi grazie alla spada magica.
Ma ci vuole un grande guerriero
per maneggiare questa spada.
- In ogni caso è magica.
- Ma cosa ne sa una ragazza?
Ragazza?
Se non fosse stato per questa "ragazza",
saresti ancora nelle segrete di Cornelius!
Sono d'accordo principessa Alin,
ma Taron...
Almeno io non faccio come te,
non ne parlo in continuazione!
Sei proprio tanto borioso!
- Principessa Alin!
- Come osi prendere le sue parti?
Credo che io veramente...
Non volevo interferire...
Che ragazza sciocca,
anche se è una principessa...
Ma adesso dobbiamo andare...
Oh, santo cielo!
Ciao.
Sospirello ha ragione, lo sai?
Dobbiamo darci da fare insieme.
Per trovare la tua maialina.
Sono sicura che è molto importante.
Grazie per avermi aiutato a fuggire.
- Non ce l'avremmo fatta senza di te.
- Beh, alla fine siamo salvi.
- Santo cielo!
- Sospirello!
All'assassino!
Correte!
È il mio giorno fortunato!
- Sì, prendilo, te lo regalo!
- Gurghi lo vuole.
Sono sicuro che hai ucciso per meno.
Gurghi lo vuole!
Gurghi!
Padrone? Il vecchio è caduto...
Alzati, alzati!
Finalmente!
Mi dici chi è il tuo amichetto
così irritante?
Non è amico mio.
È solo un vigliacco e un ladro!
Comunque è troppo grande...
- Sei davvero carino, lo sai?
- E irritante anche!
- Cosa stai aspettando?
- Sì, infatti. Vai via!
Gurghi se ne va!
Tracce! Sì, Gurghi ricorda,
il maialino ha lasciato tracce!
- Davvero?
- Oggi!
- Oggi? Un momento!
- È un trucco!
Siete due antipatici,
forse le ha viste davvero.
Graziosa signora, viene?
Sì, sì! Segui Gurghi!
- Faresti meglio a dire la verità.
- Gurghi non mente. Non questa volta.
Vedi, padrone?
Impronte del maialino. Non bugia.
Oh, bene! Sembrano fresche.
Padrone!
Gurghi, tieni duro!
Taron!
- Dammi la mano!
- Oddio!
Come hanno fatto ad arrivare fino a qui?
Il vortice del vecchio Doli
ha ceduto di nuovo.
Si sveglieranno tra poco.
È meglio andare ad avvertire re Fingal.
No, stupida!
Sai che non dovremmo trovarci qui!
Finiremo tutti nei guai...
- Non io!
- Neanch'io.
- Vedo che l'hai aggiustato.
- Sì.
Quando...
avrò messo... l'ultimo chiodo qui...
allora, avrò finito!
- Bene. Così dovrebbe andare.
- È perfetto!
- Afferra quel palo!
- L'ho preso.
Come siete carini!
Salve... Sono Fingal, re dei folletti.
Come diavolo hanno fatto a...?
Ti avevo detto di sistemare il vortice!
L'ho sistemato! L'ho sistemato!
Era perfetto!
Evidentemente non era perfetto,
altrimenti dovrebbe tenerli tutti fuori.
- In cosa posso esservi d'aiuto?
- È sempre colpa mia!
- Siete in visita amichevole?
- È colpa mia se il maiale è qui?
- Evi?
- Oh, è tuo il maiale?
Meno male! Così il vecchio Doli
avrà una preoccupazione in meno...
- Doli!
- Che c'è, adesso?
Presto, vai a prendere il maiale!
- Che ci fate qui?
- Signor Doli...
Volevo solo vedere la bella signora.
State attenti a quel che fate!
Non riesco a credere ai miei occhi.
- Guardate!
- Evi!
Ti ho ritrovata, grazie al cielo!
Dimmi, si brucia e si uccide sempre
lassù in alto?
Vi riferite a quel brutto scherzo
di natura, il re Cornelius?
Mai nessuno oserà contrastarlo?
No, purtroppo. E se troverà la pentola
magica, ci ucciderà tutti quanti.
No, no, no! Non riuscirà a trovarla.
È nascosta al sicuro!
- A Morva?
- Almeno io penso di sì.
Doli, è vero?
Ora il mio compito è di sapere dov'è stata
vista l'ultima volta la pentola magica?
Tranquilli, ci dirà subito dove si trova!
Se trovassimo la pentola magica
per primi... e la distruggessimo?
- Secondo me è uno sbaglio, Taron.
- Ma non capite? Se la distruggiamo...
riusciremo a fermare il re Cornelius!
Vi prego, venite con me.
- Non andate, è troppo pericoloso!
- Già.
- Tu puoi guidarli.
- Cosa?
Dobbiamo affidare le nostre vite a lui?
- Perché, c'è qualcosa che non va?
- Niente.
Splendida scelta...
Lo facciamo, allora?
Aspettate, Evi!
Non preoccuparti,
porteremo a casa anche lei!
Grazie, Sire. Fai la brava, Evi!
Se volevate raggiungere
le paludi di Morva, siamo arrivati!
Che posto spaventoso!
Vediamo che impressione fa da quassù.
Non ci saremo persi, Taron?
- Sei sicuro che sia qui, Doli?
- Sì, sono sicuro!
Se però volete sapere il mio parere...
- Sospirello, Doli!
- Vi siete fatti male?
Attento, razza di stupido maldestro,
attento a dove...
Benvenuti a Morva!
- Beh, qualcuno deve vivere qui.
- A Gurghi non piace questo posto.
Sarebbe meglio dare un'occhiata, no?
Se solo riuscissi ad aprire questa porta...
Come potremo mai trovare la pentola
magica in un posto orribile come questo?
Dev'essere qui da qualche parte.
- Sono solo rane.
- Prima erano persone!
Vuoi dire che le hanno trasformate in rane?
Padrone, vieni! Gurghi ha trovato
la pentola magica. Segui Gurghi!
Stai attento, padrone!
Ma questo posto è tutto pieno di pentole!
Non riesco a capire. Per quale motivo
dovrebbero volere queste pentole?
Al ladro!
Qualcuno ha rubato le nostre rane!
Vi assicuro che ve ne pentirete.
Sarete tutti tramutati in rane
e poi mangiati!
Tenero e morbido!
- Ferma!
- È stato un piacere conoscervi. Addio...
Aspetta!
- Mio caro, sei tu quello che preferisco.
- Chi? Io?
Oh, sul serio. Dimmi mio caro,
non mi trovi irresistibile?
Sì, beh, veramente molto affascinante.
- Si è rotta!
- Non ti dispiace se...
- pizzico la tua arpa?
- Veramente...
Bel fusto!
Basta con queste stupide smancerie!
Santo cielo!
Oggi mangeremo stufatino di rospo.
Non penserai di mangiare questo qui?!
Vieni qui, tesoro!
- Nessuno può celebrare il matrimonio?
- Matrimonio?
Stupida strega sentimentale!
Dove sei finito? Dove sei andato?
Dove sei? Non scappare!
Guarda cos'hai combinato! Se n'è andato.
Non ti perdonerò mai per questo. Mai!
Eccoti qua!
Basta!
Siamo venuti qui per la pentola magica!
- Avete sentito, sorelle?
- Nessuno la cerca da più di 2.000 anni.
- Non permetteremo che la prendano!
- Non preoccuparti.
Fidati di me.
Forse potrebbe interessarvi
qualche altra cosa. Un bollitore?
Una marmitta, una casseruola,
un secchio, un barattolo un piatto...
C'è qualcosa che ti piace?
Non posso crederci!
Non ho mai visto una spada come quella!
Devo assolutamente avere quella spada!
Ascoltatemi! Baratteremo
la pentola magica con la spada.
Cosa possono fare con quella pentola?
Niente! È questo il bello.
Non ci arrivate? Le avremo tutte e due.
La spada e la pentola.
- È deciso, avrete la pentola magica.
- Vuol dire che ce la darete?
Non è quello che ho detto!
Non mi avete ascoltata.
Non diamo mai nulla così.
Preferiamo barattare...
- contrattare.
- Non avrai mai la mia spada!
Posso chiedere, signore, se può
interessarvi questa magnifica arpa?
Un'arpa?
Se vogliamo la musica, chiamiamo gli
uccelli. Cosa ce ne facciamo di un'arpa?
Aspetta! Il povero Gurghi ti offre
da sgranocchiare e mangiucchiare.
- A cosa ci serve...?
- Aspetta, sorella! Non così in fretta.
D'accordo! Io so bene che cosa vuoi.
- Sì...
- No, Taron. No!
Non c'è nient'altro da fare.
Eccoti la mia spada. Prendi.
Sei tu che devi decidere, pulcino.
Ricordati, con questa spada potresti
diventare il più grande dei guerrieri.
Sì.
Offro la cosa che mi è più cara al mondo
in cambio della pentola magica.
D'accordo. Abbiamo concluso l'affare.
Attenti!
Aiuto!
Sta' attento, Taron!
Santo cielo!
Giù!
Guarda!
La pentola magica! È nostra!
Ma guarda che buffe creaturine ingenue!
Non sanno che la pentola magica
è indistruttibile!
Ascoltate attentamente.
La pentola non può essere distrutta.
Solo il suo potere malefico
può essere fermato.
Allora un modo c'è. Ma quale?
Un essere umano deve entrarci dentro
di sua spontanea volontà.
Gurghi è intrepido e coraggioso
entrerà nella pentola cattiva.
E tuttavia il povero scemo
non ne uscirà vivo.
- Abbiamo fatto un patto!
- Ci spetta la pentola.
Avevamo detto che sarebbe stata vostra.
Ma non è colpa nostra,
se non può servirvi a niente!
Arrivederci, sciocchi. Ricordate
che noi manteniamo sempre i patti.
Che bel gruppo
di pasticcioni buoni a nulla!
Le cose non possono andare bene
quando si ha a che fare con la gente.
Torna a dar da mangiare ai maiali, tu!
Ne ho abbastanza! Addio!
Doli ha ragione. È solo colpa mia.
Non valgo niente.
Senza la mia spada non sono nessuno,
solo l'aiutante di un guardiano di porci.
Non è vero.
Devi solo avere fiducia in te stesso.
- Io ho tanta fiducia in te.
- Davvero?
Io credo che abbiate... Insomma...
- Voglio dire che...
- Sì, Taron?
Sì... voglio dire che...
Voglio dire che sono grato a tutti voi.
Siete dei veri amici. Ora dipende da me...
Guarda!
Guai in arrivo! Ciao, ciao...
Svelti, non devono scoprirci!
Il guardiano di porci!
Su, muovetevi!
Avanti, forza!
Muovetevi, portate via quel carretto.
Mi dispiace di avervi ignorati.
Siete venuti per la pentola magica,
non è vero?
Bene, entrate dentro!
Non vi costerà altro che la vita.
È tutto pronto, Sire...
Ma quante persone belle e valorose.
Un guardiano di porci, una misera
sguattera, un menestrello fallito...
Forse potrà interessarvi vedere
cosa vi riserva il destino.
Adesso riunirò tutto
il mio esercito di morti...
nati dalla pentola.
Presto, levatevi miei messaggeri di morte!
La nostra ora è finalmente arrivata!
È orribile!
I miei adorati guerrieri hanno preso vita.
Tutti i morti dei secoli passati.
Nessuno ha mai creato
un esercito come questo!
Andate, miei immortali guerrieri!
Distruggete tutto quello che trovate!
Venite, Sire!
Godremo una vista migliore dall'alto.
Taron... Ho paura che tra poco
per noi sarà finita.
Io non credevo che sarebbe finita così.
Se solo fossi rimasto un rospo...
Mancano soltanto pochi secondi
alla vittoria.
Il mio grande trionfo!
Ce l'abbiamo fatta, Sire!
Voi ce l'avete fatta!
Certamente, voi ce l'avete fatta!
Aiuto!
Gurghi? Sei tu?
- Padrone?
- Gurghi! Cosa ci fai qui?
Gurghi chiede scusa perché quando
ci sono guai scappa sempre.
Ora vi slegherò tutti e poi ce ne andremo
via da questo posto cattivo.
Vuoi sbrigarti?!
Bravo, Gurghi.
Alin, tu e Sospirello andate con Gurghi.
- Io devo raggiungere la pentola magica.
- Ma Taron, che cosa fai?
Sei impazzito, Taron?
Mi dispiace Alin.
Ti prego, Taron! No, non farlo!
- Ho deciso.
- Gurghi non ti lascerà saltare dentro.
Gurghi, togliti di mezzo.
Ti prego, padrone.
Non entrare nella pentola magica!
Se non lo faccio, moriremo tutti!
No. Gurghi non lascerà morire il suo amico.
Taron ha molti amici.
- Gurghi non ha amici.
- Gurghi, no!
Non saltare. No!
Sire, guardate! Qualcosa non funziona.
Che cosa succede?
Stanno morendo!
Non può essere!
Augurati che non sia colpa tua, Rospus!
- Forse ci vuole un altro corpo, Sire.
- Sì, il tuo!
- Sospirello, portala via da qui!
- Ma, Taron, io...
Andate via! Mettetevi in salvo, presto!
Forse c'è ancora una speranza
per il povero Gurghi.
La prego, Sire, no...
Alzatevi!
- Tornate in vita!
- Forse si stanno solo riposando...
Fate qualcosa! C'è in ballo la mia vita!
Alzatevi, dovete uccidere!
Guardate, Sire! È il guardiano dei porci!
È colpa sua, sì!
È lui la causa di tutto questo.
È l'ultima volta che ti intrometti.
Afferratelo per la gola, Sire!
Ora, guardiano di porci, dovrai morire!
No, lasciatemi!
Che cosa?
Non scapperai!
Tu, placherai la fame della pentola magica!
No, tu non mi avrai!
Il mio potere non può morire!
Maledetto!
No... No!
Oh, no!
Che cosa orribile!
Povero, Sire...
è morto!
È morto?
È morto!
Sospirello!
- Alin!
- Da questa parte, presto!
Siete salvi, grazie al cielo.
Sospirello, corri!
Presto, scappiamo!
Avanti, salta!
Taron, guarda!
Presto, sulla barca.
Rema, Sospirello.
Forse c'è un problema...
Non possiamo passare.
- Non preoccupatevi, ci penso io.
- Taron, ti prego sta' attento.
Passate, passate!
Forza, Sospirello, svelto!
Bel lavoro, ragazzo.
Attenzione!
Povero Gurghi...
Perché il povero pulcino è così triste?
Sì, ha avuto quello che voleva
e non è ancora soddisfatto.
Che cosa avete intenzione di fare, signore?
Dobbiamo parlare di affari
con il vostro piccolo eroe.
Eroe? Gurghi è l'eroe.
L'unica cosa importante per te
era la pentola magica,
ma ora non può più servirti,
perciò ce la riprenderemo
e andremo per la nostra strada.
Ferme! Giù le mani, signore.
Noi non diamo mai niente per nulla.
Noi barattiamo, noi contrattiamo...
Vi ricordate?
Queste orecchie
non hanno mai sentito parole simili.
E invece queste orecchie
hanno sentito benissimo!
Adoro gli uomini forti!
La prego, signora, contegno.
Sbottonatevi, qual è la vostra offerta?
- No, io non...
- E allora lo farò io!
Una magnifica spada per un guerriero.
Purtroppo io non sono un guerriero,
Sono un guardiano di porci...
- Che cosa me ne farei di una spada?
- Assolutamente niente!
- Ma voglio barattare.
- Sì?
La pentola magica...
per Gurghi.
- Che caro!
- Non è possibile.
Lo sapevo. Voi non avete grandi poteri!
Ammettetelo! Ammettetelo!
Noi abbiamo fatto un patto!
Oh, Taron...
- Mangiucchiare e sgranocchiare...
- Gurghi! Ma sei vivo!
È vivo!
Santo cielo, è vivo!
Oh, Sospirello, è vivo!
Sono vivo! Gurghi è vivo!
Guarda, guarda! Toccami!
Gurghi, piccolo cosino intelligente!
Avanti, Gurghi, torniamo a casa!
È il giorno fortunato di Gurghi!
Aspettatemi!
Ti sei comportato benissimo, ragazzo mio!
Sì!
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/82fzq
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli