Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
Vi voglio narrare una storia che parla
Del grande oceano blu
E di una sirena bellissima avvolta
In un grande mistero laggiù
Non è meraviglioso?
L'aria di mare e il vento nei capelli.
- Una giornata perfetta per navigare.
- Sì, meravigliosa.
Il vento in poppa!
Re Tritone dev'essere di buon umore.
- Re Tritone?
- Il sovrano del popolo del mare.
Credevo che ogni buon marinaio
lo conoscesse.
Il popolo del mare.
Eric, non fare attenzione
a queste fandonie nautiche.
Non sono fandonie. È la verità.
Date retta a me,
vive negli abissi dell'oceano.
In un grande mistero laggiù
LA SIRENETTA
Sua altezza, re Tritone.
Ed ecco a voi
l'illustrissimo compositore di corte,
Horatio Felonius Ignatius
Crostaceus Sebastian.
Non vedo l'ora di ascoltare
il concerto, Sebastian.
Maestà...
Sarà il miglior concerto
che abbia mai condotto.
Le sue figlie saranno spettacolari.
Sì.
- E soprattutto la mia piccola Ariel.
- Sì.
Ha una voce incantevole.
Se solo si facesse vedere alle prove
di tanto in tanto.
Le figlie noi siam di Tritone
I nostri bei nomi li ha scelti lui
Aquata
Andrina
Arista, Attina
Adella, Alana
Ed ora la più piccola di noi debutterà
La nostra sorellina
Una canzone vi offrirà
Con la sua voce cristallina
Tutti sedurrà
Ecco a voi Ariel...
Ariel!
Ariel, aspettami.
Flounder, sbrigati.
Lo sai che non so nuotare
così velocemente.
Eccolo.
Non è fantastico?
Sì, certo. È fantastico.
E ora andiamocene.
Non ti vorrai tirare indietro ora?
Chi, io? Certo che no.
È solo...
Sembra piuttosto umido là dentro.
E credo di star covando qualcosa.
Ho la tosse.
D'accordo. Io vado dentro.
Tu fai la guardia contro gli squali.
D'accordo. Tu vai e io rimango
a fare la guardia...
Cosa? Gli squali? Ariel.
Ariel, non riesco...
Voglio dire...
Ariel, aiuto.
- Oh, Flounder.
- Ariel.
Credi davvero
che ci siano gli squali qua?
Flounder, non fare il mammalucco.
Non sono un mammalucco.
È fantastico.
Voglio dire, è davvero eccezionale.
L'avventura, il pericolo
che si nasconde dietro l'angolo...
Ariel.
- Stai bene?
- Sì, certo. Nessun problema. Sto bene.
Santo cielo.
Hai mai visto niente di così bello
in vita tua?
Forte. Ma cos'è?
Non lo so,
ma scommetto che Scuttle lo sa.
Cos'è stato?
Hai sentito anche tu?
- Chissà questa cos'è.
- Ariel?
Flounder, rilassati.
Non accadrà nulla.
Uno squalo! Moriremo.
Oh, no.
Brutto prepotente.
Flounder, sei davvero un mammalucco.
Non è vero.
Millequattrocentonovantadue...
Scuttle.
Sirenetta a prua.
Ariel, come stai, tesoro?
- Che rapidità.
- Scuttle, guarda cosa abbiamo trovato.
Eravamo in un veliero affondato
davvero lugubre.
Oggetti umani, eh?
Fatemi vedere.
Guarda, guarda...
È davvero speciale. È molto insolita.
- Che cos'è?
- È una dinglehopper.
Gli esseri umani usano
questi deliziosi oggettini
per stirarsi i capelli.
Così... un'avvitatina,
una tiratina e vaiolé.
Ho una configurazione di capelli
esteticamente gradevole
e che fa impazzire gli esseri umani.
Una dinglehopper.
E questa?
Erano anni che non ne vedevo una.
È magnifica.
È una snarfblatt barocca e bulbosa.
La snarfblatt risale a tempi preistorici
quando gli esseri umani sedevano
e si fissavano nelle palle degli occhi
tutto il giorno.
Era piuttosto noioso.
E così inventarono la snarfblatt
per suonare una dolce musica.
Permettetemi...
Musica!
- È bloccata.
- Il concerto. Santo cielo.
- Papà mi ucciderà.
- Il concerto era oggi?
Forse potreste usarla come vaso.
Scusa. Devo andare.
Grazie, Scuttle.
Quando vuoi, tesoro.
Sì, corri a casa, principessa.
Non vorrai perderti i festeggiamenti
del tuo vecchio paparino, vero?
Chiamali festeggiamenti...
Ai miei tempi,
si facevano feste favolose,
quando c'ero io al palazzo.
E ora guardatemi.
Sono ridotta a un fuscello.
Bandita, esiliata
e praticamente morta di fame,
mentre lui e i suoi pidocchiosi pesci
pusillanimi festeggiano.
Gli darò io di che festeggiare!
Flotsam. Jetsam.
Non dovete perdere d'occhio
la sua dolce figliola.
Potrebbe essere la chiave
per la disfatta di Tritone.
Non so proprio cosa fare con te,
signorina.
Scusa, mi sono dimenticata.
Per colpa della tua sconsideratezza...
Sconsideratezza e imprudenza.
I festeggiamenti sono stati...
Un fallimento, un assoluto disastro.
Questo concerto doveva rappresentare
l'apice della mia illustre carriera.
E ora, grazie a te,
sono lo zimbello del reame.
Non è stata colpa sua.
Be', innanzitutto,
siamo stati inseguiti da uno squalo.
Abbiamo cercato di...
Ma non ci siamo riusciti e lui...
E...
E poi eravamo sani e salvi.
Poi è arrivato un gabbiano e lui:
"Questo è questo e quest'altro è..."
Gabbiano? Cosa?
Sei salita di nuovo in superficie?
- Non è così?
- Non è successo nulla.
Ariel, quante volte te lo devo ripetere?
Uno di quei barbari,
uno di quegli umani poteva vederti.
- Non sono dei barbari.
- Sono pericolosi.
Credi che voglia vedere
mia figlia arpionata?
Ho 16 anni. Non sono più una bambina.
Non parlarmi con quel tono, giovinetta.
Finché vivrai nei miei oceani,
obbedirai ai miei ordini.
- Ascolta...
- Non voglio sentire un'altra parola.
E non voglio più sentire
che sei stata in superficie.
Mi sono spiegato?
Adolescenti.
Credono di sapere tutto loro.
Gli dai un'unghia e si
prendono la mano.
Credi che sia stato troppo duro con lei?
Assolutamente no.
Se Ariel fosse mia figlia,
le farei vedere chi è che comanda.
Niente sortite in superficie
e altre sciocchezze simili.
La terrei costantemente sotto controllo.
- Hai ragione, Sebastian.
- Certo.
- Bisogna tenerla sotto controllo.
- Costantemente.
Qualcuno che le impedisca
di cacciarsi nei guai.
- Senza sosta.
- E tu sei il granchio adatto.
Perché mi caccio in queste situazioni?
Dovrei scrivere sinfonie,
non star dietro a una teenager cocciuta.
Cosa combina quella ragazza?
Ariel, stai bene?
Se solo riuscissi a fargli capire...
Non vedo le cose così come le vede lui.
Non capisco come un mondo
che produce tali meraviglie
possa essere nocivo.
Guardate un po'
Quello che ho
È una raccolta preziosa
Lo so
Vi sembrerà che io sia
Una che ha tutto ormai
Che tesoro
Che ricchezze
Chi mai al mondo ne ha quanto me?
Se guardi intorno dirai:
Oh! Che meraviglie!
Ho le cose più strane e curiose
Non ho nulla da desiderar
Vuoi un comesichiama?
Io ne ho venti!
Ma lassù
Cosa mai
Ci sarà?
Imparerei tutto, già lo so
Vorrei provar
Anche a ballare
E camminar su quei...
Come si chiamano?
Ah, piedi.
Con le mie pinne non si può far
Vorrei le gambe per saltare
Ed andare a spasso per la...
Com'era quella parola?
Strada
Vedrei anch'io
La gente che
Al sole sempre sta
Come vorrei
Essere lì
Senza un perché
In libertà
Come vorrei, poter uscir
Fuori dall'acqua
Che pagherei per stare un po'
Sdraiata al sole
Scommetto che sulla terra
Le figlie non le sgridano mai
Nella vita fanno in fretta
Ad imparar
Ti sanno incantar e conoscono
Ogni risposta a ciò che chiedi
Cos'è il fuoco e sai perché...
Come si dice?
Brucia?
Ma un giorno anch'io
Se mai potrò
Esplorerò la riva lassù
Fuori dal mar
Come vorrei
Vivere
Là
Sebastian.
Ariel, cosa stai... Come hai potuto?
Cosa sono queste cose?
È la mia collezione.
Capisco.
La tua collezione.
Se tuo padre sapesse di questo posto...
Non glielo dirai, vero?
Ti prego, Sebastian,
non capirebbe mai.
Ariel, sei sotto molta pressione qui.
Vieni con me. Ti accompagno a casa
e ti darò qualcosa di caldo da bere.
- Cosa credi...
- Ariel?
Ariel?
Ariel, cosa stai...
Corbezzoli.
Ariel. Ti prego. Torna qui.
Max. Vieni qui.
Ehi, avanti.
Cosa stai facendo, Max?
Avanti, Max.
Bravo.
Ciao, dolcezza.
Bello spettacolo, vero?
Scuttle, fai piano, ti sentiranno.
Ho capito.
Siamo intrepidacei.
Siamo alla scoperta.
Non avevo mai visto
un essere umano così da vicino.
È molto bello, vero?
Non saprei...
Sbava ed è molto peloso.
Non quello.
Quello che suona la snarfblatt.
Silenzio.
È con grande onore che vorrei offrire
al nostro stimato principe Eric
un regalo di compleanno
molto speciale, costoso e grande.
Grimsby, vecchio mio,
non avresti dovuto.
Lo so.
Buon compleanno, Eric.
Caspita, Grim.
È davvero incredibile.
Sì, l'ho commissionata io stesso.
Certo, speravo
che fosse un regalo di nozze...
Avanti, Grim. Non ricominciare.
Non sarai contrariato perché non ho
sposato la principessa di Glowerhaven?
Eric, non sono solo io.
Tutti i sudditi vorrebbero vederti
felicemente accasato
con la ragazza giusta.
È là da qualche parte. È solo...
È solo che ancora non l'ho trovata.
Forse non l'hai cercata
con sufficiente dedizione.
Credimi, Grim,
quando la troverò, lo saprò.
Senza dubbio, mi colpirà
come un fulmine a ciel sereno.
Uragano in arrivo.
Ai vostri posti. Fissate le vele.
Il vento si è alzato all'improvviso.
Ariel.
Attenti.
Grim. Tieni duro.
Max.
Salta, Max. Avanti, bello.
Ce la puoi fare, Max.
Eric.
POLVERE DA SPARO
È morto?
Difficile a dirsi.
Non riesco a sentire
il battito del cuore.
No, guarda. Respira.
È così bello.
Come vorrei
Stare qui con te
Cosa darei
Per restarti accanto
Vorrei che tu
Potessi sorridermi!
Mi porterai
Dove vorrai
E del tuo mondo parte farò
Accanto a te sempre così
Solo con te
Eric.
Ci provi un gusto sadico a mettere
alla prova la mia pressione, vero?
Una ragazza mi ha salvato.
Stava cantando.
Aveva una voce magnifica.
Eric, credo che tu abbia
inghiottito troppa acqua.
Andiamo. Vieni, Max.
Faremo come se nulla fosse accaduto.
Re Tritone non lo saprà mai.
Tu non glielo dirai. Io non glielo dirò.
Rimarrò tutto d'un pezzo.
Quando accadrà
No non lo so
Ma del tuo mondo
Parte farò
Guarda e vedrai
Che il sogno mio
Si avvererà!
Oh, no. Non riesco a sopportarlo.
È troppo semplice.
La fanciulla si è innamorata
di un essere umano.
E non di uno qualsiasi,
ma di un principe.
Suo padre ne sarà estasiato.
La figlia testarda
e innamorata di re Tritone
farà un figurone nel mio giardinetto.
Ariel, tesoro, è ora di uscire.
È tutta la mattina che sei lì.
Cosa le prende?
Buongiorno, paparino.
- È proprio cotta.
- Come? Cosa?
Non è ovvio, papà?
Ariel è innamorata.
Ariel? Innamorata?
Ok, per il momento tutto bene.
Non credo che il re sappia.
Ma non sarà facile mantenere
un segreto così a lungo.
M'ama.
Non m'ama.
Lo sapevo.
Ariel, smetti di dire sciocchezze.
Lo devo rivedere stasera.
- Scuttle sa dove vive.
- Ariel, ti prego.
Scendi dalle nuvole e torna sott'acqua.
Nuoterò fino al suo castello e
Flounder richiamerà la sua attenzione.
È questa la tua casa.
Ariel, ascoltami.
Il mondo degli umani è un pasticcio.
La vita sul fondo del mare è meglio
di qualsiasi cosa ci sia lassù.
Le alghe del tuo vicino
Ti sembran più verdi sai
Vorresti andar sulla terra
Non sai che gran sbaglio fai
Se poi ti guardassi intorno
Vedresti che il nostro mar
È pieno di meraviglie
Che altro tu vuoi di più
In fondo al mar
Tutto bagnato
È molto meglio
Credi a me
Quelli lassù che sgobbano
Sotto a quel sole svengono
Mentre col nuoto
Ce la spassiamo in fondo al mar
Quaggiù tutti sono allegri
Guizzando di qua e di là
Invece là sulla terra
Il pesce è triste assai
Rinchiuso in una boccia
Che brutto destino avrà
Se all'uomo verrà un po' fame
Il pesce si papperà
Oh, no.
In fondo al mar
Nessuno ci frigge
O ci cucina in fricassea
E non si rischia di abboccar
No non c'è un amo in fondo al mar
La vita è ricca
Di bollicine
- In fondo al mar
Con questo ritmo
La vita è sempre
- Dolce così
- Sì sempre così-ì-ì
Anche la razza ed il salmon
Sanno suonare con passion
Qui c'è la grinta
Ogni concerto è un successon
Il sarago suona il flauto
La carpa l'arpa
La platessa il basso
Poi c'è la tromba
Del pesce rombo, voilà
Il luccio è il re del blues
La razza con il nasello
Al violoncello con la sardina
All'ocarina e con l'orata
Vedrai
Che coro si farà
- Sì, in fondo al mar
- In fondo al mar
Se la sardina fa una moina
- C'è da impazzir
- Sì, c'è da impazzir!
Che c'è di bello
Poi lassù?
La nostra banda vale di più
Ogni mollusco
Sa improvvisare in fondo al mar
Ogni lumaca
Si fa un balletto in fondo al mar
E tutti quanti
Ci divertiamo
Qui sotto l'acqua
In mezzo al fango
Ah, che fortuna
Vivere insieme
In fondo al mar
Ariel?
Qualcuno deve inchiodare le pinne
di quella ragazza al suolo.
Sebastian.
Sebastian, ti ho cercato dappertutto.
Ho un messaggio urgente dal re.
Il re Tritone?
Ti vuole vedere immediatamente
a proposito di Ariel.
Sa tutto.
Vediamo...
Chi potrebbe essere il fortunato?
Vieni, Sebastian.
Non devo farmi prendere dal panico.
Devo mantenere la calma.
Sì?
- Sì, Maestà?
- Sebastian.
Sono preoccupato per Ariel.
Hai notato che si comporta
in modo strano ultimamente?
- In modo strano?
- Ha l'aria assente.
Sogna a occhi aperti
e canta fra sé e sé.
Non l'hai notato?
Be', io...
Sebastian?
So che mi stai nascondendo qualcosa.
Nascondendo qualcosa?
Su Ariel?
- Ariel?
- È innamorata...
Ho cercato di fermarla, sire,
ma non mi ha voluto ascoltare.
Le ho detto di stare lontana
dagli esseri umani.
- Sono solo guai.
- Umani? Quali esseri umani?
Umani?
Chi ha parlato degli esseri umani?
Flounder, perché non mi dici
di che si tratta?
Vedrai. È una sorpresa.
Flounder.
Flounder, sei il migliore.
Gli assomiglia come una goccia
d'acqua. Ha persino i suoi occhi.
Cosa, Eric, fuggire con te?
È tutto così improvviso.
Papà?
Mi considero una persona ragionevole.
Ho stabilito determinate regole.
- Ed esigo che vengano rispettate.
- Ma, papà, io...
È vero che hai salvato
un uomo che stava annegando?
- Dovevo...
- Il contatto fra gli esseri umani
e il popolo del mare è proibito.
Ariel, lo sai. Tutti lo sanno.
- Sarebbe morto.
- Uno in meno di cui preoccuparci.
- Non lo conosci neppure.
- Conoscerlo?
Non ho bisogno di conoscerlo.
Sono tutti uguali.
Smidollati, selvaggi,
mangiatori di pesci e insensibili.
Papà, lo amo.
No. Hai perso completamente
la ragione?
Lui è un uomo. Tu una sirenetta.
Non m'interessa.
Aiutami, Ariel.
Riuscirò a fartelo capire.
E se questo è l'unico modo, lo farò.
Papà! No.
No. Ti prego.
Smettila, papà. Basta così.
No, papà.
Ariel, io...
Lasciami sola.
Povera piccola.
Mia povera piccola.
Ha un problema davvero serio.
Se solo potessimo fare qualcosa.
Qualcosa ci sarebbe...
Chi...
- Chi siete?
- Non avere paura.
Rappresentiamo qualcuno
che può aiutarti.
Qualcuno che può avverare
tutti i tuoi sogni.
Immagina...
Tu e il tuo principe.
Insieme per sempre.
Non capisco.
Ursula ha dei grandi poteri.
La strega del mare?
Oh, no... Non potrei mai.
No. Andatevene.
Lasciatemi in pace.
Come preferisci.
Era solo un suggerimento.
- Aspettate.
- Sì?
- Povera Ariel.
- Non volevo dirglielo.
È stato un incidente.
Ariel? Dove vai?
Cosa fai con questi malandrini?
Vado da Ursula.
Ariel, no.
È un demonio. È un mostro.
Perché non vai a raccontarlo
a mio padre? Sei bravo in questo.
Ma io...
Andiamo.
Da questa parte.
Entra, piccola cara.
Non ci si sofferma sulla soglia.
È maleducazione.
Vorrei sapere chi ti ha educato...
Dunque, sei qui
perché hai una cotta
per l'essere umano, il principe.
Non ti biasimo. È un vero marcantonio.
Be', dolcezza, la soluzione
al tuo problema è semplice.
L'unico modo di ottenere ciò che vuoi
è diventare tu stessa umana.
E lo potresti fare?
Mia povera piccola cara,
è la mia specialità,
la mia ragione di vita.
Aiutare delle sfortunate
creature marine come te,
anime disperate
senza nessuno a cui rivolgersi.
In passato sono stata
Un po' cattiva
A una strega
Assomigliavo in verità
Son cambiata assai però
Non sono più così
La vita mia è diversa
Credi a me
Vero? Sì.
C'è una cosa che ho
sempre posseduto
È il talento per i giochi di magia
Ma ti prego non scherzar
Io cerco di aiutar
Le persone più infelici attorno a me
È patetico.
Io la gioia darò
A chi vorrà
C'è chi vuole dimagrire
O chi soffre per amore
E con me
Guarirà
Oh, io la gioia darò
A chi vorrà
La pozione tutti vogliono
Da me, Ursula, aiuto!
E io dico:
Son qua
Ma non sempre va così
Se qualcuno s'è scordato di pagarmi
L'ho punito
L'ho punito, questo sì
Ma di solito però
Sono una santa in verità
Perché io la gioia vi do!
Ecco la mia proposta.
Ti farò una pozione che ti trasformerà
in un essere umano per tre giorni.
Hai capito? Tre giorni.
E ora ascolta, è importante.
Prima che il sole tramonti
il terzo giorno,
dovrai far innamorare
il nostro caro principe.
Ovvero, ti dovrà baciare.
E non sto parlando di un bacio
qualsiasi, ma del bacio del vero amore.
Se ti bacia prima che il sole tramonti
il terzo giorno,
rimarrai per sempre umana.
Ma se non dovesse farlo,
tornerai a essere una sirenetta
e apparterrai a me.
No, Ariel.
Affare fatto?
Se diverrò umana,
non vedrò mai più mio padre
né le mie sorelle.
Proprio così.
Ma avrai il tuo uomo.
La vita è piena di scelte difficili,
non è così?
C'è un'altra cosa.
Non abbiamo discusso del pagamento.
Non si può avere qualcosa per niente.
- Ma non ho...
- Non chiedo molto.
Una sciocchezza, un semplice
nonnulla. Non ti mancherà certo.
Ciò che voglio da te è la tua voce.
- La mia voce?
- Proprio così, dolcezza.
Niente più parlare né cantare. Zip.
Ma senza la mia voce, come posso...
Avrai il tuo bel figurino
e il tuo bel faccino.
E non sottovalutare l'importanza
del linguaggio del corpo.
Agli uomini
Le chiacchiere non vanno
Si annoiano a sentire bla bla bla
Sulla terra va così
E le signore fanno in modo
Da evitare di parlare
Un po' di più
Ai maschi!
La conversazione
Non fa effetto
Il gentleman la evita
Se può
Si innamorano però
Di colei che sa tacer
La donna un po' ritrosa troverà
Un uomo
Che la conquisterà
Ora, fai la tua scelta
Io non posso più sprecare
Troppo tempo qui con te
Voglio solo
La tua voce
Mia triste anima sola
Tu sai perché
È lo scotto da pagare
Per avere ciò che vuoi
Prendi fiato fatti forza
Firma questa pergamena
Flotsam, Jetsam
Ora è mia
Abbiam vinto ancora noi
Su questa anima
Sola
Beluga, sevruga
Venite o venti del mar
Larynxis, glossitis
Et max laryngitis
La voce a me
E ora, canta!
Continua a cantare.
Quella voce. Non riesco a scordarmela.
Ho cercato ovunque, Max.
Dove può essere?
Guarda cos'ha portato il pesce gatto.
Sei uno spettacolo.
Hai qualcosa di differente.
Non me lo dire.
Ci sono.
Hai una nuova pettinatura, vero?
Hai usato la dinglehopper.
No? Fammi vedere.
Delle nuove conchiglie?
No, niente nuove conchiglie.
Lo devo ammettere,
in questo momento mi sfugge.
- Ma se ci penso su abbastanza...
- Ha le gambe, idiota.
Ha barattato la sua voce con la strega
del mare in cambio delle gambe.
Lo sapevo.
Ariel è diventata un essere umano.
Farà innamorare il principe
e lui dovrà baciarla.
E ha solo tre giorni per farlo.
Guardatela.
Ha le gambe.
Delle gambe da essere umano.
Ho i nervi scossi. È una catastrofe.
Cosa direbbe suo padre?
Ve lo dico io cosa direbbe.
Che bollirà un granchio in pentola,
ecco cosa.
Marcerò dritto dritto a casa
e gli dirò tutto
come avrei dovuto fare...
E non scuotere la testa,
giovane fanciulla.
Forse c'è ancora tempo.
Se quella strega ti restituisse la voce,
potresti tornare a casa
con gli altri pesci ed essere...
ed essere...
ed essere infelice
per il resto dei tuoi giorni.
D'accordo.
Cercherò di aiutarti
a trovare il principe.
Sto diventando un vero pappamolle.
Ariel, lascia che te lo dica.
Se vuoi essere umana, la prima cosa
che devi fare è vestirti come tale.
Max? Cosa?
Cosa c'è? Max.
Stai benissimo, mia cara.
Sei favolosa.
Max.
Zitto, Max.
Cosa ti ha preso, amico? Oh.
Capisco.
Sta bene, signorina?
Mi dispiace se questo zoticone
l'ha spaventata. È innocuo.
Mi sembra di averla già vista.
Ci conosciamo?
Sì che ci conosciamo. Lo sapevo.
Sei quella che cercavo.
Come ti chiami?
Cosa c'è? Dimmi...
Non puoi parlare?
Allora non puoi essere
chi credevo che fossi.
Cosa c'è? Stai male?
No. Hai bisogno di aiuto?
Sta' attenta. Vacci piano.
Devi averne viste davvero delle belle.
Non ti preoccupare. Ti aiuterò io.
Avanti. Andrà tutto bene.
Una naufraga.
Povera piccola.
Ti rimetteremo in sesto noi.
Ti faccio lavare...
Ti faccio lavare il vestito.
Devi aver sentito parlare della ragazza.
- No.
- Gertrude dice...
Gertrude ha mai detto
qualcosa di sensato?
- Davvero.
- Signore, vi prego...
È vestita di stracci e non parla.
Non è certo una vera principessa.
Se Eric sta cercando una ragazza,
ne conosco
un paio di disponibili proprio qui.
Eric, sii ragionevole.
Le giovani fanciulle per bene non
nuotano negli oceani salvando gente
per poi dissolversi nel nulla.
Te l'ho detto, Grim. Era vera.
Troverò quella ragazza e la sposerò.
Avanti, tesoro. Non essere timida.
Eric, non è una visione?
Sei bellissima.
Vieni. Devi essere molto affamata.
Lascia che ti aiuti, cara.
Ecco fatto. Così va meglio.
Sei comoda? Bene.
Non capita spesso di avere
un'ospite tanto incantevole, vero, Eric?
Ti piace? È un bell'esemplare.
Scusa, Grim.
Eric, è la prima volta che ti vedo
sorridere da diverse settimane.
Molto divertente.
Carlotta, mia cara,
cosa c'è per cena?
Il cuoco ha preparato
la sua specialità: granchio ripieno.
Nouvelle cuisine
Les Champs-Élysées
Maurice Chevalier
Les poissons, les poissons
Come ador les poissons
Farli a pezzi e servirli che bontà
Io gli stacco la testa
E gli strappo le spine
Mais oui, ça c'est toujours joli
Les poissons, les poissons
Con l'accetta a pezzetti li fo
Li pulisco all'interno
Li servo ben fritti
Io amo i pescetti
Voi no?
Con questo il palato si stuzzica
La tecnica usata è classica
Con la mazza tu spiani il merluzzo
Poi gli fai un taglietto
Gli tranci il pancin
Quindi un poco di sale
Che dà il saporin
Ne ho mancato uno.
Sacrebleu
Guarda un po'
Come hai fatto a fuggir
Proprio tu, succulento bijou?
Non lo fare
Mai più
Nella salsa, orsù
Con un po' di farina, n'est ce pas?
Non ti faccio alcun torto
Perché ormai sei morto
La sorte tu puoi ringraziar
Perché nella pignatta
Il caldo ti schiatta
Addio, pesciolino, au revoir
E questo cosa sarebbe?
È meglio che vada a vedere
cosa combina Louis.
Vieni fuori, piccolo mollusco,
e combatti come un vero uomo.
Louis.
- Cosa stai facendo?
- Be', io, stavo solo...
Mi scusi, madame.
Eric, forse la nostra giovane ospite
gradirebbe visitare il reame.
Potresti farle fare un giro.
Scusa, Grim. Cosa hai detto?
Non puoi passare il tempo
chiuso qui. Devi uscire.
Fai qualcosa. Goditi la vita.
- Cerca di distrarti...
- Sì, Grim.
Non sarebbe una cattiva idea,
se fosse interessata.
Cosa ne dici?
Ti andrebbe di visitare
il reame domani?
Magnifico. E ora mangiamo prima
che il mio granchio fugga dal piatto.
Vieni qui, bello.
Questa è senza dubbio
la giornata più umiliante
della mia vita.
Spero che apprezzerai i sacrifici
che sto facendo per te, mia cara.
Dobbiamo escogitare un piano
perché ti baci.
Domani, quando ti porterà a fare
quel giro, dovrai essere radiosa.
Devi sbattere le palpebre così.
E fare la boccuccia in questo modo.
Sei senza speranza,
bambina mia. Lo sai?
Assolutamente senza speranza.
Ci sono novità?
No, Maestà. Abbiamo cercato ovunque.
Non c'è traccia di sua figlia
né di Sebastian.
Continuate a cercare. Guardate sotto
ogni conchiglia e dietro ogni corallo.
Nessuno potrà riposare finché
non è tornata a casa sana e salva.
Sì, sire.
Cosa ho fatto?
- L'ha baciata?
- Non ancora.
Judy.
Ehi, Flounder. L'ha baciata?
No, non ancora.
È meglio che si diano una mossa.
Spostati. Muovi quelle piume.
Non vedo niente.
Non sta succedendo nulla.
Rimane solo un giorno e quel ragazzo
non accenna a volerla baciare.
Ok. Ci vuole
un incoraggiamento vocale romantico.
Indietro.
Bisognerebbe dare il colpo di grazia
a quella povera bestia.
Accidenti,
sono circondato da dilettanti.
Se vuoi ottenere dei risultati,
devi rimboccarti le maniche.
Innanzitutto,
bisogna creare l'atmosfera giusta.
Percussioni.
Archi. Fiati.
Parole.
Lei ti è accanto
Se ne sta seduta lì
Non sa cosa dire
Ma i suoi occhi ti parlano
E tu lo sai
Che vorresti darle un bacio
E allora baciala
Hai sentito qualcosa?
Lei ti piace
Tanto tanto
Da morir
Forse tu le piaci
Ma lei non sa come dirlo
Ma non servono
Le parole sai
E allora baciala
Cantate con me.
Sha-la-la-la-la-la
Il ragazzo
È troppo timido
Coraggio baciala
Sha-la-la-la-la-la
Non lo fa
Ma che peccato
Se insiste lui la perderà
Mi dispiace non conoscere il tuo nome.
Forse potrei indovinarlo. È Mildred?
Ok, no.
Diana, allora? Rachel?
- Ariel. Si chiama Ariel.
- Ariel?
Ariel?
È un bel nome. Ok. Ariel.
È il momento
Guarda che laguna blu
Ora devi muoverti
È questo il momento tuo
Non ti parlerà
Finché tu non l'abbraccerai
E bacerai
Sha-la-la-la-la-la
Ora vai
C'è l'atmosfera giusta
Forza, baciala
Sha-la-la-la-la-la
Stringila
Non puoi nascondere
Che l'ami, baciala
Sha-la-la-la-la-la
Non parlar
Ascolta la canzon
Che dice "Baciala"
Questa musica
Ti aiuterà
Coraggio abbracciala
E dopo, baciala
- Adesso
- Baciala
- È il momento
- Stringila
- Baciala
Avanti baciala!
Baciala
Aspetta, ti tengo io.
Bravi, ragazzi.
C'è mancato poco. Troppo poco.
Quella mocciosa.
È più in gamba di quanto pensassi.
Di questo passo la bacerà prima
del tramonto, questo è poco ma sicuro.
È ora che Ursula
si rimbocchi i tentacoli.
La figlia di Tritone sarà mia,
e poi lo farò raggrinzire.
Striscerà come un verme preso all'amo.
Eric? Se posso permettermi,
è meglio una ragazza in carne e ossa
invece della creatura dei tuoi sogni,
una dolce e affettuosa
e che hai sotto gli occhi.
Ariel.
Ariel, svegliati. Ho appena sentito
la lieta novella. Congratulazioni.
Ce l'abbiamo fatta, piccola!
Che sta blaterando quell'idiota?
Già, come se non lo sapeste.
L'intera città sta fremendo per le nozze
del principe questo pomeriggio.
Si sposerà.
Sciocchino.
Volevo farti gli auguri.
A dopo. Questa non me
la voglio proprio perdere.
Bene, Eric.
A quanto pare, mi sono sbagliato.
La tua fanciulla misteriosa
sembra esistere dopo tutto.
Ed è incantevole.
Congratulazioni, mia cara.
Vogliamo sposarci il prima possibile.
Sì, certo, Eric,
ma ci vuole tempo per queste cose.
Questo pomeriggio, Grimsby.
Il veliero salpa al tramonto.
Molto bene, Eric, come vuoi.
Ma che sposa deliziosa
E fantastica sarò
Ogni cosa è stabilita
E i miei piani seguirà
Sarà mia la sirenetta
E l'oceano avrò per me
La strega del mare.
Oh, no. Vuole... Devo...
Ariel.
Ariel, stavo volando...
Certo che stavo volando.
Ho visto...
Ho visto la scrofa.
La strega che si guardava allo specchio
e cantava con delle corde vocali rubate.
Hai capito?
Il principe sposerà
la strega del mare camuffata.
- Ne sei sicuro?
- Mi sono mai sbagliato?
Su questioni importanti?
Cosa possiamo fare?
Prima che il sole tramonti
il terzo giorno.
Ariel, afferra.
Flounder, trasportala al veliero
più in fretta che puoi.
Ci proverò.
Devo avvertire re Tritone.
- E io?
- Tu!
Trova un modo
per interrompere il matrimonio.
Interrompere il matrimonio.
Cosa sono? Cosa? Ci sono.
Muovetevi. Andiamo.
È un'emergenza.
Miei cari...
Non ti preoccupare, Ariel. Ce la faremo.
Ci siamo quasi.
Dunque, vuoi tu, Eric,
prendere Vanessa...
come legittima sposa
finché morte non vi separi?
Lo voglio.
Bene... E vuoi tu...
- Secondo il potere conferitomi...
- Lasciatemi, viscide...
Brutto...
- Ariel?
- Eric.
Puoi parlare?
- Sei tu.
- Eric, stai lontano da lei.
- Eri tu che cercavo.
- Eric, avrei voluto dirtelo.
Eric, no.
Troppo tardi.
Ci vediamo, bello.
- Ariel.
- Povera piccola principessa.
Non è te che voglio.
Ho un pesce ben più grosso...
Ursula, fermati.
Re Tritone. Come stai?
- Lasciala.
- Scordatelo. È mia.
- Abbiamo fatto un accordo.
- Papà, mi dispiace.
Non volevo. Non sapevo.
Vedi?
Il contratto è legale,
vincolante e non può essere rotto,
nemmeno da te.
Detto questo, è pur vero
che non so resistere a un'occasione.
La figlia del re dei mari
è un bene prezioso.
Ma potrei essere persuasa a barattarla
per qualcuno di persino migliore.
Eric, cosa stai facendo?
Grim, l'ho persa una volta
e non voglio perderla ancora.
Affare fatto?
ARIEL
TRITONE
È fatta.
No.
Maestà.
Papà.
- Finalmente è mia.
- No.
Tu.
Brutto mostro.
Non scherzare con me, mocciosa.
Contratto o non contratto...
- Brutto stolto.
- Eric, attento!
Prendetelo.
Avanti.
Di' addio al tuo amato.
I miei tesori. Poveri piccoli.
- Eric, devi andartene da qui.
- No, non ti lascerò.
Brutti sciocchi e insignificanti.
Attenta.
Sono la sovrana di tutti gli oceani.
Le onde obbediscono al mio volere.
Eric.
Il mare e tutti i suoi beni
s'inginocchiano al mio potere.
Eric.
In barba all'amore.
È proprio innamorata di lui,
vero, Sebastian?
È come ho sempre detto, Maestà.
I figli devono essere liberi
di gestire la propria vita.
È quello che hai sempre detto?
Mi sa che non rimane che un problema.
E quale sarebbe, Maestà?
Quanto mi mancherà.
Sì!
Grazie.
Ti voglio bene, papà.
Ora si può
Restare qui
Per tutto il giorno al sole così
Soltanto noi
Se tu lo vuoi
Solo noi due
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/dzh9
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli