Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
- E un bel giorno
- ti accorgi che esisti
- che sei parte del mondo anche tu
- non per tua volontà
- e ti chiedi chissà
- siamo qui
- per volere di chi
- poi un raggio di sole
- ti abbraccia
- i tuoi occhi
- si tingon di blu
- e ti basta cosi
- ogni dubbio va via
- e i perchè
- non esistono più
- e' una giostra che va
- questa vita che
- gira insieme a noi
- e non si ferma mai
- e ogni vita lo sa
- che rinascerà
- in un fiore
- che fine non ha
- e' una giostra che va
- questa vita che
- gira insieme a noi
- e non si ferma mai
- e ogni vita lo sa
- che rinascerà
- in un fiore
- che fine non ha
il re leone
la vita è cosi ingiusta, non trovi?
Vedi, io...
be', io non sarò mai re.
E tu...
non vedrai mai più la luce del giorno.
Adieu.
Non ti hanno mai insegnato
che non si gioca con il cibo?
Cosa vuoi?
Sono qui per annunciare
l'imminente arrivo di re mufasa.
Spero che tu abbia una buona scusa
per non aver preso parte alla cerimonia.
Guarda, zazu.
L'hai fatto scappare.
Tanto perderai l'appetito
quando arriverà il re.
E' furioso
come un ippopotamo con l'ernia.
Tremo dalla paura!
Su, scar, non guardarmi in quel modo.
Aiuto!
Scar?
Lascialo stare.
Un tempismo impeccabile, sua maestà.
Ma guarda un po'.
Il mio fratellone è sceso dal suo trono
per far visita a noi poveri mortali.
Io e sarabi non ti abbiamo visto
alla presentazione di simba.
Come, era oggi?
Ma è terribile!
Dev'essermi sfuggito di mente.
Si, be', devi avere
una mente piuttosto scivolosa.
Come fratello del re,
dovevi essere in prima fila!
Ero il primo della fila,
finchè non è nato quel micio spelacchiato.
Quel micio spelacchiato
è mio figlio e il tuo futuro re.
Mi eserciterò negli inchini!
Non voltarmi le spalle, scar.
No, mufasa.
Sei stato tu a voltarmi le spalle.
Come osi sfidarmi?
Calma, calma.
Non mi sognerei mai di sfidarti.
Che peccato. Perchè no?
Sono senza dubbio
il membro più sveglio della famiglia.
Ma in quanto a forza bruta...
temo di non aver ottenuto
tutta la quota che mi spettava.
Ce n'è uno in ogni famiglia, sire.
Nella mia famiglia, due.
E riescono sempre
a rovinare le occasioni speciali.
Cosa devo fare con lui?
Lo ci farei un bel tappeto.
Zazu!
Ci pensi.
Ogni volta che si sporca,
potrebbe batterlo per bene.
Simba.
Papà!
Forza, papà, dobbiamo andare! Sveglia!
Scusate.
Papà!
Tuo figlio è sveglio.
Prima dell'alba, è figlio tuo.
Andiamo, papà.
Me l'avevi promesso.
Va bene. Sono sveglio.
Perfetto!
Guarda, simba.
Tutto ciò che è illuminato dal sole
è il nostro regno.
Wow!
Ii regno di un re è come il sole,
che sorge e tramonta.
Un giorno, simba,
il sole tramonterà su tuo padre
e tu diventerai il nuovo re.
E tutto questo sarà mio?
Tutto.
Tutto ciò che è illuminato dal sole.
E i posti all'ombra, allora?
Sono oltre i nostri confini.
Non ci devi mai andare, simba.
Ma un re non può fare ciò che vuole?
Essere re vuol dire
molto di più che fare quello che vuoi.
Molto di più?
Simba!
Tutto ciò che vedi esiste grazie
a un delicato equilibrio della natura.
Come re, devi capire questo equilibrio
e rispettare tutte le creature,
dalla piccola formica all'antilope saltellante.
Ma, papà, noi le mangiamo le antilopi.
Si, simba, ma lascia che ti spieghi.
Quando moriamo,
i nostri corpi diventano erba,
e le antilopi mangiano l'erba.
E cosi siamo tutti collegati
nel grande cerchio della vita.
Buongiorno, sire!
Buongiorno, zazu.
Le porto le notizie del mattino.
Ti ascolto.
- Le scimmie son impazzite
- le giraffe son altezzose
- gli elefanti si ricordano
- ma non so più che cosa
- i coccodrilli gestiscono
- il settore immobiliare
- gli interessa il mio bel nido
- ma l'offerta dovranno alzare
- non abbiam saldato i conti
- gli avvoltoi chiedon manzo
- non tutti gli invitati
- si presenteranno a pranzo
- ecco le notizie del mattino
- le racconto a sua altezza
- senza un filo d'incertezza
- come un fedele bollettino
- le mie notizie del mattino
cosa fai, figliolo?
Attacco.
Lascia che ti mostri come si fa.
- Il bufalo si è imbufalito
abbassati più che puoi.
Va bene. Mi abbasso.
Non fare il minimo rumore.
- Il giallo va di moda
lo portan tutti i canarini
avanza lentamente.
Un altro passo...
e poi...
- ecco le notizie del mattino
- le racconto a sua altezza
- senza un filo d'incertezza
- come un fedele bollettino
- le mie notizie del mattino
niente male.
- Zazu!
- Si!
Signore! Notizie da sottoterra.
Questa volta...
sire! Lene nella terra del branco!
Zazu, porta a casa simba.
Non posso venire con te?
No, figliolo.
Io non vado mai da nessuna parte.
Su, padroncino,
un giorno, sarai re.
E potrai dare la caccia a quegli stupidi,
viscidi e rognosi mangiacadaveri
dall'alba al tramonto.
Ehi, zio scar! Indovina?
Non mi piacciono gli indovinelli.
Io sarò re della rupe dei re.
Ma che bello!
Ii mio papà
mi ha appena mostrato il regno,
e io lo comanderò tutto quanto!
Si. Be', scusa se non faccio
salti di gioia.
Sai com'è, ho mal di schiena.
Ehi, zio scar.
Se io divento re, tu cosa diventi?
Un vecchio inutile.
- Sei davvero strano.
- Non mi conosci ancora.
Allora, tuo padre
ti ha mostrato l'intero regno, eh?
Tutto.
Ti ha fatto vedere
cosa c'è dietro l'altura del confine nord?
Be', no.
Ha detto che non ci posso andare.
Una decisione sensata.
E' troppo pericoloso.
Solo i leoni più coraggiosi ci possono andare.
Io sono coraggioso. Cosa c'è là?
Mi spiace, simba,
ma non posso dirtelo.
Perchè no?
Perchè io ci tengo al mio nipotino preferito.
Si, certo! Lo sono il tuo unico nipote.
Un motivo in più per volerti proteggere.
Il cimitero degli elefanti non è
un posto adatto a un principino. Ops!
Un cimitero? Wow!
Santo cielo, mi è sfuggito.
Be', prima o poi
l'avresti scoperto comunque.
Sei cosi intelligente.
Ti prego, fammi un favore.
Promettimi che non andrai mai
in quell'orribile posto.
Non preoccuparti.
Sei proprio un bravo ragazzo.
Adesso vai a divertirti.
E ricorda,
è il nostro piccolo segreto.
- Ehi, nala.
- Ciao, simba.
Vieni. Ho appena saputo
di un posto fantastico.
Simba! Mi sto facendo il bagno.
E ora tocca a te.
Mamma!
Mamma, mi arruffi tutta la criniera!
Va bene, sono pulito.
Ora, possiamo andare?
Dove vuoi andare?
Non sarà una perdita di tempo?
No, è una vera bomba.
Dove sarebbe questa "vera bomba"?
- Alla pozza dell'acqua.
- La pozza dell'acqua?
Cos'ha di speciale la pozza dell'acqua?
Te lo mostrerò quando arriviamo.
Mamma, posso andare con simba?
Tu cosa ne pensi, sarabi?
Be'...
per favore!
Per me, va bene.
- Che bello!
- Si!
Ma zazu verrà con voi.
No, zazu, no.
Forza, forza.
Prima arriviamo alla pozza,
prima possiamo tornare indietro.
Dove stiamo andando?
Al cimitero degli elefanti.
Wow!
Zazu.
Va bene. Come facciamo
a liberarci del pennuto?
Ma, guardate che coppietta.
Piccoli germogli d'amore
che fioriscono nella savana.
I vostri genitori saranno cosi felici
quando voi due sarete fidanzati.
Fida-cosa?
Fidanzati. Legati.
Promessi.
Cioè?
Un giorno, voi due vi sposerete.
Non posso sposare lei.
E' la mia amica.
Si, sarebbe troppo strano.
Mi spiace se avete fatto altri piani,
ma voi due colombi
non avete altra scelta.
E' una tradizione
che si tramanda da generazioni.
Quando sarò re,
sarà la prima cosa che abolirò.
Non se ci sarò ancora io.
Se è cosi, ti licenzio.
Mi spiace, ma solo il re può farlo.
Be', lui è il futuro re.
Si, quindi devi fare ciò che ti dico io.
Non ancora.
E se ti comporti cosi,
temo che sarai un re davvero patetico.
Non sono d'accordo.
- Ma io sarò un grande re
- nemici attenti a voi
- non ho mai visto un re cosi
- spelacchiato come sei
- sarò lo scoop del secolo
- un nuovo re sarò
- e con un look fantastico
- più forte ruggirò
- adesso non sei proprio un granchè
- voglio diventar presto un re
hai ancora molta strada da fare,
padroncino, se pensi...
- - niente più "stai qui"
- quando te l'ho detto io...
- - niente più "vai li"
- volevo dire che...
- - niente più "fermo"
- quello che non capisci...
- - niente più "ascolta"
- ora, ascoltami bene!
- Correre in libertà
questo è sicuramente da escludere.
- Fare sempre ciò che mi va
- mi sembra proprio l'ora
- che si parli un po', io e te
- non è il caso che un pennuto
- dia consigli a un re
- se questa è la monarchia
- io proprio non ci sto
- non rimango neanche in africa
- e mi dimetterò
- mi sta sfuggendo dalle ali, ahimè
- voglio diventar presto un re
- corri alla mia destra
- girati a sinistra
- e' la mia ribalta
- sono sempre in vista
non è detto!
- Ed ogni uccello, zebra o scimpanzè
- racconti in cielo, in terra, a tutti che
- si sentono felici come me
- voglio diventar presto un re
- voglio diventar presto
- un re
chiedo scusa, signora, ma...
deve scendere!
Simba?
Nala!
Perfetto! Ha funzionato!
L'abbiamo seminato.
Sono un genio.
Ehi, genio, è stata una mia idea.
Si, ma io l'ho messa in pratica.
- Con me!
- Ah, si?
- Ti ho preso.
- Ehi, lasciami!
Te l'ho fatta di nuovo.
Ci siamo. Ce l'abbiamo fatta.
Questo posto fa venire i brividi.
Si.
Non è fantastico?
Potremmo finire nei guai.
Lo so!
Mi chiedo se le sue cervella
siano ancora li dentro.
C'è solo un modo per scoprirlo.
Forza, andiamo a vedere.
Non se ne parla nemmeno!
- Dobbiamo andarcene di qui.
- Accidenti!
Avete superato i confini
della terra del branco.
Becco di banana ha paura.
Per te, sono il signor becco di banana,
e al momento
direi che siamo tutti in grave pericolo.
Pericolo? Ah!
Lo sono un vero temerario.
Me ne faccio un baffo del pericolo.
Ma guarda un po', banzai.
Cos'abbiamo qui?
Non lo so, shenzi.
Tu che ne pensi, ed?
La penso proprio come te.
Un trio di intrusi!
Si tratta di un equivoco, ve lo assicuro.
Un semplice errore di navigazione.
Aspetta un attimo.
Io ti conosco.
Tu sei il tirapiedi di mufasa.
Signora, io sono il maggiordomo del re.
Quindi, tu sei...
il futuro re.
Sai cosa facciamo ai re
che varcano i confini del proprio regno?
Voi non potete farmi proprio nulla.
Non ne sarei cosi certo.
Siamo nella loro terra.
Ma mi avevi detto che non sono altro che
mangiacadaveri stupidi, viscidi e rognosi.
Essunay è upidostay.
A chi hai detto upidostay?
Guardate il sole!
- Dobbiamo andare!
- Che fretta c'è?
Saremo molto felici di avervi a cena.
Si, aggiungeremo
qualche posto sulla tavola!
Aspetta, aspetta,
senti questa!
Ho una fame da leone!
Che ne pensi?
Cosa c'è, ed? Che ti prende?
Ehi, ma i leoni hanno le ali?
No, perchè?
Perchè hanno preso il volo!
- Li abbiamo seminati?
- Penso di si.
Dov'è zazu?
Ii piccolo pennuto volò di qua e di là
finchè arrivò al pentolone.
No! Ii pentolone, no!
Perchè non ve la prendete
con qualcuno della vostra taglia?
Come te?
Simba!
Venite qui, bei micetti.
Quello sarebbe un ruggito?
Forza, riprovaci.
- Ti prego! Mi arrendo!
- Silenzio!
- Stiamo subito zitti!
- Ci dispiace tanto.
Se vi avvicinate di nuovo a mio figlio...
quello è... tuo figlio?
- Tuo figlio?
- Tu lo sapevi?
No. Io? Non lo sapevo... no, e tu?
- No, certo che no.
- No.
Ed?
Addio.
- Papà, io...
- mi hai disobbedito.
- Papà, mi... dispiace.
- Torniamo a casa.
Sei stato molto coraggioso.
Zazu.
Desidera, sire?
Accompagna a casa nala.
Devo dare una lezione a mio figlio.
Vieni, nala.
Simba... buona fortuna.
Simba!
Simba, mi hai molto deluso.
- Lo so.
- Avrebbero potuto ucciderti.
Hai disobbedito a tuo padre,
e hai messo in pericolo la vita di nala.
Stavo solo cercando
di essere coraggioso come te.
Io sono coraggioso
solo quando è necessario esserlo.
Simba... essere coraggiosi
non significa andare in cerca di guai.
Ma tu non hai mai paura.
Oggi l'ho avuta.
- Davvero?
- Si.
Temevo di perderti.
Allora, anche i re hanno paura.
- La sai una cosa?
- Cosa?
Penso che quelle iene
avessero più paura di te.
Non si scherza con il tuo babbo.
- Vieni qui.
- No!
Vieni qui!
Ti ho preso!
Papà?
- Siamo amici, vero?
- Certo.
E staremo sempre insieme, vero?
Simba, lascia che ti dica una cosa
che mio padre disse a me.
Guarda le stelle.
I grandi re del passato
ci guardano da quelle stelle.
- Davvero?
- Si.
Perciò quando ti senti solo,
ricorda che quei re
saranno sempre li per guidarti.
E ci sarò anch'io.
Maledetto mufasa!
Non riesco neanche più a sedermi.
Non c'è niente da ridere, ed.
Chiudi il becco!
La volete smettere?
- Ha iniziato lui!
- Ma guardatevi!
Sfido che siamo l'ultimo anello
della catena alimentare.
Io odio essere ultimo.
Se non fosse per i leoni,
saremmo in testa a tutti.
Gente, io odio i leoni.
- Sono arroganti.
- E pelosi.
- Puzzano.
- E sono davvero...
- b-b-b-brutti!
- B-b-b-brutti!
Non vi sembra di esagerare un po'?
Scar. Sei tu.
Temevo che fosse
qualcuno d'importante.
Si, come mufasa.
- Si.
- Capisco.
- Lui si che è potente!
- Lo dici a me?
Lo tremo appena sento il suo nome.
- Mufasa!
- Prova di nuovo.
Mufasa!
Mufasa! Mufasa! Mufasa!
Sono tutto un fremito.
Sono circondato da idioti.
Insomma, scar, tu sei uno di noi.
Tu sei nostro amico.
Quale onore.
Mi piace. Non sarà un re,
ma è cosi perbene.
Ci hai portato nulla da mangiare,
scar, vecchio amico mio?
Eh? Allora?
Non credo che ve lo meritiate.
Vi avevo consegnato quei cuccioli
su un vassoio d'argento,
e non siete stati
capaci di sistemarli a dovere.
Be', non è che...
quei cuccioli fossero proprio soli, scar.
Già. Cosa potevamo fare?
Uccidere mufasa?
Esattamente.
- Alle iene ho sempre dato poca confidenza
- sono cosi rozze, cosi volgari
- ma tutte insieme saranno una potenza
- al servizio del mio genio, senza pari
- son vaghe le vostre espressioni
- riflesso di stupidità
- parliamo di re e successioni
- ritrovate la lucidità
- il mio sogno si sta realizzando
- e' la cosa che bramo di più
- e' giunto il momento del mio insediamento
ma noi che faremo?
- Seguite il maestro
- e voi smidollati
- verrete premiati
- l'ingiustizia è una mia gran virtù
- avrà gli occhi di scar, sai perchè
- sarò re
si, siamo pronti.
Saremo pronti. Ma per cosa?
Per la morte del re.
- Perchè, è malato?
- Idiota, lo uccideremo noi.
- E simba con lui.
- Buona idea. A che serve un re?
Niente re, niente re, la-la la-la la la!
- Idioti! Un re ci sarà!
- Ehi, ma tu hai detto...
io sarò il re!
Seguitemi,
e non soffrirete più la fame.
- Evviva, si, d'accordo!
- Lunga vita al re!
Lunga vita al re!
- Re, re, re, re, re, re,
- avremo la sua compiacenza
- sarà un re adorato da noi
- ma in cambio di questa indulgenza
- qualcosa mi aspetto da voi
- la strada è cosparsa di omaggi
- per me e anche per voi lacchè
- ma è chiaro che questi vantaggi
- li avrete soltanto con me
- e sarà un gran colpo di stato
- la savana per me tremerà
- il piano è preciso
- perfetto e conciso
- decenni di attesa
- vedrai che sorpresa
sarò un re stimato
- temuto ed amato
- nessuno è meglio di me
- affiliamo le zanne perchè
- sarò re
ora, aspetta qui. Tuo padre
ha una magnifica sorpresa per te.
Che cos'è?
Se te lo dicessi,
non sarebbe più una sorpresa, no?
Se me lo dici,
farò finta di essere sorpreso.
Sei davvero un brigante.
- Andiamo, zio scar.
- No, no, no, no, no, no, no.
Questa è una cosa
solo tua e del tuo papà.
Una cosa tra... padre e figlio.
Be', sarà meglio che vada a chiamarlo.
- Vengo con te.
- No.
No. Rimani su questa roccia.
Non vorrai cacciarti in un altro guaio
come quello delle iene?
- Come fai a saperlo?
- Simba, lo sanno tutti.
- Davvero?
- Si.
Per fortuna,
è venuto a salvarti il tuo paparino, eh?
Detto tra me e te,
sarà meglio che ti eserciti
con quel debole ruggito.
Va bene.
Zio scar,
pensi che mi piacerà la sorpresa?
Simba, ti piacerà da morire.
Sta' zitto.
Non posso farci niente, ho fame.
Devo mangiare uno gnu.
Rimani dove sei.
Non posso mangiare
uno di quelli malaticci?
No.
Dobbiamo aspettare il segnale di scar.
Eccolo. Andiamo.
"Debole ruggito".
Guardi, sire,
la mandria è impazzita.
- Che strano.
- Mufasa, svelto.
Nella gola.
- Ho visto simba laggiù.
- Simba?
Zazu, aiutami!
Tuo padre sta arrivando! Tieni duro!
Sbrigati!
E' là! Su quell'albero!
Reggiti forte, simba!
Scar, è terribile!
Che facciamo? Che facciamo?
Vado a cercare aiuto,
ecco cosa faccio. Vado a...
papà!
Scar!
Fratello, aiutami!
Lunga vita al re.
No!
Papà!
Papà?
Papà, andiamo.
Devi alzarti.
Papà?
Dobbiamo andare a casa.
Aiuto!
Qualcuno mi aiuti!
Non c'è nessuno?
Aiuto.
Simba. Cos'hai fatto?
C'era un branco di gnu
e lui ha cercato di salvarmi.
E' stato un incidente.
Non l'ho fatto apposta.
Ma certo che non l'hai fatto apposta.
Nessuno potrebbe desiderare
una cosa del genere.
Ma il re è morto.
E se non fosse stato per te,
sarebbe ancora vivo.
Cosa penserà tua madre?
Cosa posso fare adesso?
Devi scappare, simba.
Scappa lontano e non tornare mai più.
Uccidetelo.
Ehi, è laggiù.
Allora, vallo a prendere.
Io non ci vado là in mezzo.
Vuoi che mi riduca come te,
culetto da cactus?
Ma dobbiamo ucciderlo.
Ormai è come se fosse morto.
E se ritorna, lo uccideremo.
Si! Hai sentito?
Se ritorni, ti uccideremo!
La morte di mufasa
è una terribile tragedia.
Ma perdere simba,
che si era appena affacciato alla vita...
per me,
è una grave perdita personale.
Quindi è con un cuore pesante che
mi assumo la responsabilità del regno.
Ma non temete, risorgeremo
dalle ceneri di questa tragedia
per salutare l'alba di una nuova era
nella quale leoni e iene
lavoreranno insieme
per un futuro glorioso.
Via, andatevene via!
Adoro giocare a bowling con le poiane.
Fai sempre strike.
Ehi, timon, vieni a dare un'occhiata.
Penso che sia ancora vivo.
Va bene, cos'abbiamo qui?
Caspita, è un leone!
Forza, pumbaa, corri!
Ehi, timon, è solo un cucciolo.
Guardalo.
E' cosi carino, e tutto solo.
- Possiamo tenerlo?
- Pumbaa, sei impazzito?
Quello è un leone.
I leoni mangiano quelli come noi.
- Ma è cosi piccolo.
- Si, ma crescerà.
Starà dalla nostra parte.
E' la cosa più stupida
che abbia mai sentito.
Starà...
ehi, ci sono.
E se stesse dalla nostra parte?
Potrebbe farci comodo
avere con noi un leone.
Allora, lo teniamo?
Ma certo.
Sono un vero genio, non trovi?
Vedo che sei d'accordo.
Caspita, che caldo.
Andiamo a cercare un po' di ombra.
- Tutto bene, piccolo?
- Immagino di si.
Per poco non morivi.
Ti ho salvato io.
Be', pumbaa mi ha aiutato. Un po'.
Grazie dell'aiuto.
Ehi, dove vai?
Da nessuna parte.
Caspita, è proprio nero.
- Io direi marrone dorato.
- No. Volevo dire che è triste.
Sei a terra?
Ma che domande fai? E' alto cosi!
E' alto cosi!
Da dove vieni?
Che importa? Non posso tornarci.
Sei stato emarginato.
Perfetto. Anche noi.
- Cos'hai fatto?
- Qualcosa di terribile,
- ma non voglio parlarne.
- Tanto a noi non interessa.
Andiamo, timon.
Possiamo fare qualcosa?
No, a meno che non possiate
cambiare il passato.
Sai, ragazzo,
il mio amico timon dice sempre che
devi mettere il didietro nel passato.
No, no, no.
Dilettante.
Lascia fare a me.
Tu non combini altro che guai.
Devi sempre lasciare
il passato dietro di te.
A volte, succedono delle cose brutte
e non puoi farci proprio nulla.
- Giusto.
- Sbagliato!
Quando il mondo ti volta le spalle,
tu volta le spalle al mondo.
Non è cosi
che mi hanno insegnato a fare.
Allora, devo darti un'altra lezione.
Ripeti con me. Hakuna matata.
Cosa?
Nessun problema.
- Hakuna matata
- ma che dolce poesia
- hakuna matata
- tutta frenesia
- senza pensieri
- la tua vita sarà
- chi vorrà vivrà in libertà
- hakuna matata
hakuna matata?
- Si. E' il nostro motto.
- Cos'è un motto?
Niente. Non sono motti tuoi.
Ragazzo, queste due parole
risolveranno tutti i tuoi problemi.
Proprio cosi.
Prendi pumbaa, ad esempio.
- Lui era una gran beltà
- ma proprio una rarità
- molto bene.
- Grazie.
- Ma dopo ogni pranzo lui puzzava di più
- tutti quanti svenivano e cadevano giù
- io ho l'animo sensibile
- sembro tutto d'un pezzo
- ma ero affranto,
proprio a causa di quel mio puzzo
- - e, oh, che vergogna
- - si vergognava
- - e volevo cambiar nome
- - perchè soffrivi?
- Mi sentivo sbeffeggiare
- - allora che facevi?
- - Cominciavo a scorr...
pumbaa, non davanti ai bambini.
Oh, scusa.
- Hakuna matata
- sembra quasi poesia
- hakuna matata
- tutta frenesia
- senza pensieri
- la tua vita sarà
dai, canta, ragazzo.
- Chi vorrà
- vivrà in libertà
- hakuna matata
benvenuto nella nostra umile dimora.
- Vivete qui?
- Noi viviamo dove vogliamo.
La nostra casa
è ovunque riposi il nostro popò.
E' stupendo.
Sto morendo di fame.
Potrei divorare un'intera zebra.
Abbiamo esaurito le zebre.
Avete delle antilopi?
- Ippopotami?
- No.
Senti, se vuoi vivere con noi,
devi mangiare come noi.
Questo è il posticino ideale
per rimediare del cibo.
Cosa sono?
Bruchi. A te cosa sembrano?
Che schifo.
Sa di pollo.
Viscido ma gustoso.
Sono una vera delicatezza.
Piccante, delizioso e croccante.
Vedrai che ti piaceranno.
Questa si che è vita, ragazzo.
Nessuna regola, nessuna responsabilità.
Questo è il tipo con la crema.
E soprattutto, nessun problema.
Allora, ragazzo?
D'accordo. Hakuna matata.
Viscido ma gustoso.
Proprio cosi.
- Hakuna matata
- hakuna matata
- hakuna matata, hakuna
- senza pensieri
- la tua vita sarà
- chi vorrà
- vivrà in libertà
- hakuna matata
- nessuno sa
- i dolori che ho sofferto
- quanto soffra
su col morale, zazu.
Canta qualcosa di più allegro.
- E' un mondo piccolo dopo tutto
no, no! Quella no.
- Ho tante noci di cocco splendide
- eccole li, tutte belle e in fila
- piccole, grosse,
grandi come la tua testa
mufasa non mi faceva fare niente del genere.
Cosa? Cos'hai detto?
- Niente.
- Le conosci le regole.
Mai citare quel nome in mia presenza.
Il re sono io!
Certo, sire, il re è lei.
L'ho... citato solo
per evidenziare le differenze
nel vostro approccio al trono.
- Ehi, capo.
- Cos'altro c'è?
- Avremmo una lamentela da fare.
- Ci penso io.
Scar, non abbiamo nè cibo, nè acqua.
Si. E' ora di cena,
e non abbiamo neanche l'antipasto.
La caccia è compito delle leonesse.
- Si, ma non si muovono.
- Mangiate zazu.
Non vi conviene.
Sono troppo duro, troppo secco e...
zazu, non essere ridicolo.
Ci serve solo un po' d'aglio.
E ci lamentavamo di mufasa.
- Cos'hai detto?
- Ho detto muf...
ho detto... - què pasa?
Bene. Ora, andatevene.
Ma abbiamo ancora fame.
Fuori!
- Niente male, simba.
- Grazie.
- Gente, sono proprio pieno.
- Anch'io.
Ho mangiato come un maiale.
Pumbaa, tu sei un maiale.
Hai ragione.
- Timon?
- Si?
Ti sei mai chiesto
cosa siano quei punti luminosi lassù?
Pumbaa, io non me lo chiedo
perchè so cosa sono.
Si? Cosa sono?
Sono lucciole.
Lucciole che sono rimaste attaccate
a quella grossa cosa blu.
Caspita.
Io pensavo che fossero sfere di gas
che bruciano a miliardi
di chilometri di distanza.
Pumbaa, con te si finisce
sempre a parlare di gas.
Simba, tu cosa ne pensi?
Be', non lo so.
Su, andiamo.
Dimmi, dimmi, dimmi.
Noi l'abbiamo detta la nostra.
Ti prego!
Be'...
una volta qualcuno mi disse
che i grandi re del passato
ci guardano da lassù.
Davvero?
Vuoi dire che un branco di morti
incoronati ci stanno a guardare?
- Chi ti ha detto una cosa del genere?
- Si, si.
- Chi si è inventato questa sciocchezza?
- Si, è assurdo, non è vero?
- Mi fai morire dal ridere.
- Si.
Ho detto qualcosa di sbagliato?
Simba?
E'... vivo? E' vivo!
E' giunta l'ora.
- Nella giungla, la bella giungla
- il leone dorme già
- nella giungla, la bella giungla
- il leone dorme...
non ti sento, amico. Canta più forte.
Pumbaa?
Timon?
Pumbaa!
Pumbaa! Ehi, che succede?
Viene a mangiarmi!
Caspita, perchè devo sempre salvarti...
non preoccuparti, amico.
Ci son qui io.
Andrà tutto bene.
Prendila! Mordile il muso!
Prendila per il collo! Ii collo!
Te l'ho detto che ci avrebbe fatto comodo.
Nala?
Sei davvero tu?
- Tu chi sei?
- Sono io. Simba.
Simba?
Wow! Come...
- wow!
- Da dove spunti fuori?
E' bello rivederti!
- Ehi, cosa sta succedendo?
- Cosa ci fai qui?
Cosa ci faccio io qui?
Cosa ci fai tu qui?
Ehi! Cosa sta succedendo?!
Timon, ti presento nala.
E' la mia migliore amica.
- Amica?
- Si. Ehi, pumbaa, vieni qui.
Nala, questo è pumbaa.
Pumbaa, nala.
- Piacere.
- Il piacere è tutto mio.
Tanto piacere. Un attimo!
Mettiamo le cose in chiaro.
Tu conosci lei, lei conosce te.
Ma lei vuole mangiare lui,
e voi non fate una piega?
- Mi è sfuggito qualcosa?!
- Calmati, timon.
Aspetta che gli altri
scoprano che sei qui.
E tua madre. Cosa penserà?
Lei non deve saperlo.
Nessuno deve saperlo.
Vuoi scherzare?
Ti credono tutti morto.
Davvero?
Si. Scar ci ha raccontato degli gnu.
Si? E cos'altro vi ha detto?
Cosa importa? Tu sei vivo.
E questo significa che... sei il re.
Re?
Signora, lei deve avere le idee confuse.
Sua maestà, mi prostato ai suoi piedi.
- Smettila.
- Prostro, non prostato.
E lascia perdere!
Lui non è il re. Non è vero?
- No.
- Simba!
No, non sono il re.
Forse dovevo diventarlo,
ma era tanto tempo fa.
Fammi capire.
Tu sei il re? E non ce l'hai mai detto?
- Sono sempre io.
- Si, ma con tanto potere.
Potreste scusarci per qualche minuto?
Ehi, qualsiasi cosa debba dire,
la può dire davanti a noi,
vero, simba?
Forse è meglio che andiate.
Ci siamo. E pensavamo di conoscerlo.
Timon e pumbaa.
Col tempo, ti ci affezionerai.
Cosa? Cosa c'è?
E' come se tu fossi tornato in vita.
Non sai quanto importante sia per tutti.
Quanto importante sia per me.
- Ehi, va tutto bene.
- Mi sei mancato tanto.
Anche tu mi sei mancata.
La sai una cosa, pumbaa?
Sento puzza di bruciato!
Scusa.
Non ce l'ho con te! Sono loro!
Lui, lei, soli.
Cosa c'è che non va?
- - Io l'ho già capito
- cosa?
- - Ma loro ancora no
- chi?
- Si stanno innamorando
- e il nostro trio diventerà un duo
- fra stelle e plenilunio
- c'è un'aria di magia
- e' un attimo cosi romantico
- vedrai lo porta via
- e l'amore avvolgerà
- i sogni e la realtà
- fra tutti c'è
- perfetta armonia
- e ognuno incanterà
- per dirle che io l'amo
- dovrei spiegar perchè
- fantasmi e luci del passato
- ritornano da me
- qualcosa mi nasconde
- ma io non so cos'è
- perchè non vuole rivelare
- che in lui c'è un vero re?
- E l'amore avvolgerà
- i sogni e la realtà
- fra tutti c'è
- perfetta armonia
- e ognuno incanterà
- e fra voi si poserà
- un mondo di magia
- e il giorno poi
- le ombre dissolverà
- spalancherà la via
- e lui non ha che lei ormai
- nei pensieri suoi
- il nostro trio
- e' un'altra storia
- non tornerà
- con noi
non è un posto stupendo?
E' molto bello.
Ma non capisco una cosa.
Tu eri vivo tutto questo tempo.
Perchè non sei tornato alla rupe dei re?
Be', avevo bisogno di stare un po'
per conto mio, di vivere la mia vita.
L'ho fatto ed è stupendo.
Avevamo bisogno di te a casa.
- Nessuno ha bisogno di me.
- E invece si. Tu sei il re.
Nala, ne abbiamo già parlato.
Non sono io il re. Il re è scar.
Simba, lui ha permesso alle iene
di impossessarsi della terra del branco.
- Cosa?
- Hanno distrutto tutto.
Non c'è più cibo, nè acqua.
Se non farai qualcosa,
moriranno tutti di fame.
- Non posso tornare.
- Perchè?
- Non capiresti.
- Cosa?
No, no, no. Non importa.
Hakuna matata.
- Cosa?
- Hakuna matata.
L'ho imparato qui.
A volte, succedono delle cose brutte...
simba...
...e non puoi farci proprio nulla.
Quindi perchè preoccuparsi?
- Perchè è responsabilità tua.
- E tu, allora? Te ne sei andata.
Andavo a cercare aiuto e ho trovato te.
Non capisci?
Sei la nostra unica speranza.
- Mi dispiace.
- Cosa ti è successo?
- Non sei il simba che conoscevo.
- Hai ragione. Sono cambiato.
- Adesso sei contenta?
- No. Solo delusa.
Cominci a parlare come mio padre.
Bene, almeno uno di noi gli assomiglia.
Pensi di poter venire qui
a dirmi come vivere la mia vita?
Tu non sai cos'ho passato.
Se solo me lo dicessi.
- Lascia perdere!
- Va bene!
Si sbaglia. Non posso tornare.
A cosa servirebbe?
Non cambierebbe nulla.
Non si può cambiare il passato.
Avevi detto
che mi saresti sempre stato vicino!
Ma non è cosi.
E' stata colpa mia.
E' colpa mia.
- Asante sana e una banana
- asante sana e una banana
andiamo, vuoi darci un taglio?
Non posso.
Mi mancano le forbici.
Odiosa scimmietta.
La smetti di seguirmi?
- Ma chi sei?
- La domanda è "chi... sei tu"?
Credevo di saperlo.
Ora non ne sono più tanto sicuro.
Be', io so chi sei.
Vieni qui. E' un segreto.
- Asante sana e una banana...
ne ho abbastanza! Cosa vorrebbe dire?
Significa che tu sei un babbuino e io no.
Mi sembri un po' confuso.
Sbagliato!
Non sono io ad essere confuso.
- Tu non sai nemmeno chi sei.
- Immagino che tu lo sappia.
Certo. Sei il figlio di mufasa.
- Addio.
- Ehi, aspetta!
Conoscevi mio padre?
Correzione. Io conosco tuo padre.
Mi dispiace dirtelo,
ma è morto... molto tempo fa.
No. Sbagliato di nuovo!
E' vivo e te lo dimostrerò.
Segui il vecchio rafiki.
Lui conosce la strada. Vieni!
Non perdere tempo. Sbrigati!
- Ehi, aspetta.
- Forza.
Perchè non rallenti?
Stop!
Vieni a guardare.
Quello non è mio padre.
E' solo la mia immagine.
No.
Guarda con attenzione.
Vedi?
Lui vive in te.
Simba.
Padre?
Simba, ti sei dimenticato di me.
No. Come potrei?
Ti sei dimenticato chi sei
e cosi ti sei dimenticato di me.
Guarda dentro te stesso, simba.
Tu sei molto più di quello
che credi di essere diventato.
Devi prendere il tuo posto
nel cerchio della vita.
Come posso tornare?
Non sono più lo stesso.
Ricordati chi sei.
Tu sei mio figlio e l'unico vero re.
No! Ti prego, non lasciarmi!
Ricorda.
- Padre!
- Ricorda!
Non lasciarmi.
Ricorda.
Cos'è stato?
Dev'essere il tempo.
- E' molto strano, non credi?
- Si.
Il vento sta per cambiare.
Il cambiamento è positivo.
Si, ma non è facile.
So cosa devo fare ma tornare
significa affrontare il mio passato.
Ho cercato di evitarlo per cosi tanto tempo.
Caspita! Perchè mi hai colpito?
Non importa. E' nel passato.
Si, ma fa ancora male.
Si, il passato può far male.
Ma tu puoi scegliere
di sfuggire al tuo passato
oppure... di imparare da esso.
Visto?
Allora, cos'hai deciso di fare?
Prima di tutto, ti prendo il bastone.
No! Ii bastone, no!
- Ehi! Dove stai andando?
- Torno a casa!
Bene! Forza, vattene di qui!
Bruchi! Bruchi!
Ehi, sveglia.
Calma, calma.
E' tutto a posto! Sono io!
Non provare a farlo mai più.
Carnivori!
- Avete visto simba?
- Pensavo che fosse con te.
E' cosi, ma ora non riesco
più a trovarlo. Dov'è?
Non lo troverai qui!
Ii re è tornato.
Non posso crederci. E' tornato!
Tornato? Cosa vuoi dire?
Ehi, cosa sta succedendo?
- Chi è quella scimmia?
- E' andato a sfidare scar.
- Chi?
- Scar.
- Quale star?
- No, è suo zio.
- La scimmia è suo zio?
- No! Simba è andato
a sfidare suo zio,
per riconquistare il trono.
Simba, aspetta!
- E' terribile, non è vero?
- Non volevo crederti.
Cosa ti ha spinto a tornare?
Mi ci è voluta una botta in testa
per chiarirmi le idee.
Ho ancora un bel bernoccolo.
E poi, questo è il mio regno.
Se non lo difendo io, chi altro lo farà?
- Io.
- Sarà pericoloso.
Pericolo? Lo me ne faccio
un baffo del pericolo. Ah, ah, ah!
Non ci trovo niente da ridere.
Timon, pumbaa,
cosa ci fate voi qui?
Al suo servizio, mio signore.
Combatteremo contro tuo zio... per questo?
Si, timon. Questa è casa mia.
Una vera reggia.
Be', simba, se ci tieni davvero,
lotteremo con te fino alla fine.
- Lene. Io odio le iene.
- Come credi di riuscire
a passargli davanti inosservato?
- Userò delle esche vive.
- Ottima idea. Ehi!
Andiamo, timon.
Dovete cercare di distrarli.
Vuoi che mi metta
a ballare la danza hawaiana?
- Se volete un bel pranzetto
- forza, mangiate il mio amichetto
- carne a volontà, è una vera bontà
- per chi la fila farà
- morite di fame?
- Volete un salame?
- E' un bel maialino
- potreste esserlo anche voi!
Nala, cerca mia madre
e raduna le leonesse.
Io vado a cercare scar.
Sarabi!
Si, scar?
Dov'è il tuo gruppo di caccia?
Non state facendo il vostro dovere.
Scar, non c'è da mangiare.
Le mandrie se ne sono andate.
No, non vi impegnate abbastanza.
E' finita. Non è rimasto più nulla.
Non abbiamo scelta.
Dobbiamo lasciare la rupe dei re.
- Non andiamo da nessuna parte.
- Ci condanni a morte.
- E anche se fosse?
- Non puoi farlo.
Io sono il re.
Posso fare ciò che voglio.
Se valessi solo la metà
di quanto valeva mufasa...
io valgo 10 volte più di mufasa!
Mufasa? No, sei morto.
Mufasa?
No. Sono io.
Simba! Sei vivo?
Com'è possibile?
Non importa. Ora sono a casa.
Simba?
Simba!
Sono un po' sorpreso di vederti...
ancora vivo.
Dammi una sola buona ragione
per cui non dovrei farti a pezzi.
Simba, devi capire.
Non è facile fare il re...
non devi più farlo. Dimettiti, scar.
Be', lo farei se potessi.
Ma c'è un piccolo problema.
Le vedi?
Loro pensano che sia io il re.
Be', noi no.
Simba è il vero re.
A te la scelta, scar.
Dimettiti oppure combatti.
Dobbiamo proprio ricorrere alla violenza?
Non dev'essere bello essere
responsabili della morte di un parente.
- Non sei d'accordo, simba?
- Non funziona, scar.
Il passato è passato.
E che mi dici dei tuoi sostenitori?
La pensano anche loro cosi?
Simba, di cosa sta parlando?
Allora, non conoscono
il tuo piccolo segreto.
Be', simba, ora hai la possibilità
di raccontarlo a tutti.
Di' loro chi è il responsabile
della morte di mufasa.
Sono io.
Non è vero.
Dimmi che non è vero.
- E' vero.
- Vedete? L'ha ammesso!
- Assassino!
- No! E' stato un incidente.
Se non fosse per te, mufasa sarebbe vivo.
E' morto per colpa tua!
- Vuoi forse negarlo?
- No.
- Allora, sei colpevole.
- No, non sono un assassino!
Simba, sei di nuovo nei guai.
Ma questa volta
non c'è il tuo paparino a salvarti.
E ora tutti quanti sanno perchè!
Simba!
Questa scena mi ricorda qualcosa.
Dov'è che l'ho già vista?
Vediamo un po'.
Ah, si. Ora, rammento.
Mi ricorda tanto la morte di tuo padre.
Ed ecco il mio piccolo segreto.
L'ho ucciso io mufasa.
Assassino!
- No, simba, ti prego.
- Di' loro la verità.
La verità? Ma la verità è soggettiva...
d'accordo.
D'accordo.
Sono stato io.
Più forte.
L'ho ucciso io mufasa!
Scusate. Pardon. Fate largo.
- Fatemi uscire!
- Fammi entrare!
Vi prego, non mangiatemi.
Lasciateli stare!
- Ehi, chi è quel maiale?
- Dici a me?
- L'ha chiamato maiale!
- Dicevi a me?
- Non avrebbe dovuto farlo.
- Dicevi a me?!
Mi chiamano... signor maiale!
Prendi questa, brutto stupido...
prendi questa e questa!
Scappate, pance gialle!
- Assassino.
- Simba, ti prego.
- Ti prego, abbi pietà. Ti supplico.
- Non ti meriti di vivere.
Ma, simba,
sono... un membro della tua famiglia.
Sono le iene i nostri veri nemici.
E' stata colpa loro.
E' stata una loro idea.
Perchè dovrei crederti?
Mi hai sempre raccontato bugie.
Cos'hai intenzione di fare?
Non vorrai mica uccidere
il tuo vecchio zio?
No, scar.
Io non sono come te.
Simba, grazie.
Hai davvero un animo nobile.
Mi farò perdonare, te lo prometto.
Come posso sdebitarmi con te?
Chiedimi qualsiasi cosa.
Vattene.
Vattene via, scar,
e non tornare mai più.
Si.
Certo.
Come desidera...
sua maestà!
Amici miei.
Amici?
Non aveva detto che eravamo i nemici?
Si. Ha detto proprio cosi.
- Ed?
No. Lasciate che vi spieghi.
No, non capite!
No, io non volevo... no!
E' giunta l'ora.
Ricorda.
- E ogni vita lo sa
- che rinascerà
- in un fiore
- che fine non ha
- che fine
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/twkp
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli