Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
RED E TOBY NEMICIAMICI
Oh, povero piccolino!
Stai tranquillo, Gran Ma' è qui.
Lo sai, ci vorrà qualcuno che abbia
cura di te, ora.
Vediamo un po', tesoro...
Ci vorrà...
Oh, no! Non io.
Non Gran Ma'.
Ora, fammi pensare.
Tu, non ti muovere di qui.
Gran Ma' tornerà, subito!
Ottimo lavoro, Sbuccia,
stavolta lo becchiamo.
Credo che sia qua dentro.
Sono proprio contenta di avervi trovato!
Non c'è tempo da perdere.
Ho bisogno di voi.
- Su, venite.
- Andiamo, Sbuccia!
Eh, sì... ma, ma, ma... oh cribbio!
Oh, povero piccolino!
Non ti preoccupare.
Troveremo qualcuno che avrà cura di te.
Ehi! Credo di avere un'idea.
OK, Sbuccia, ora sai cosa fare.
Ci penso io.
Chi è?
Ero certa di aver sentito bussare.
Oh, cielo! Il mio bucato!
Cosa fate? Mettete giù!
Uccelli pestiferi! Tornate indietro!
Venite qui!
Mi chiedo cosa gli è preso
a quegli uccelli?
Oh, angeli del paradiso!
Ma è... è un cucciolo di volpe.
Salve, piccoletto.
Chissà dove sarà la madre adesso.
Andiamo, su. Non ti farò del male.
Non così...
Sei un bricconcello
scontroso, non è vero?
Su, su, stai buono, calmati.
Non posso lasciarti
qui fuori tutto solo.
Sei proprio un amore.
Non così in fretta.
Suvvia, non così in fretta!
Oh, mio Dio, sei un batuffolo
di soffice pelo rosso.
Sai come ti chiamerò?
Red.
E lo sai, Red, non sarò più tanto sola
d'ora in poi.
Ho una sorpresa per te, vecchio Fiuto.
No, no, non agitarti.
Che te ne pare
come cane da caccia?
È solo un nanerottolo ora,
ma crescerà.
È meglio che ti ci abitui, Fiuto.
Sei tu che dovrai badargli,
d'ora in avanti.
Red, smetti di infastidire Guendalina.
Guendalina dovrai avere
molta pazienza con Red.
Fa parte della famiglia ora.
Certo, ora ho capito.
Non sbrigherò mai le mie faccende,
parola mia!
Per carità, Red! Smettila, smettila!
Guendalina!
Ecco il mio latte che se ne va!
Oh, no!
Buona, buona, Guendalina.
Ferma, figliola, ferma.
Ecco, brava.
Red! Vieni subito qui!
Ho detto: "Vieni qui!"
Guarda cos'hai combinato!
Adesso non cercare di intenerirmi.
Red!
Non riesco a essere arrabbiata con te.
Sei un diavoletto!
Su, vai fuori a giocare.
E cerca di non combinare altri guai!
Sono Cippi e Sbuccia!
Forse vorranno giocare.
È questo, Sbuccia?
Il posto è questo.
Non dimentico mai un albero.
Questa volta non ci scappa.
Fermo!
Credo di sentire qualcosa!
È proprio lui, Cippi.
Stai pronto, Sbuccia!
- Sento qualcosa muoversi. Ascolta!
- Sei sicuro? Io non sento niente.
Zitto!
È proprio lui, Cippi.
Abbottonati il becco!
Adesso controllo.
Guardalo, è lui!
OK, Sbuccia, è proprio... là!
Brutto bruco, ora vedrai!
Non farlo scappare!
Salve, amici.
Cosa fate? Volete giocare?
Alla larga, piccoletto.
Non ti riguarda.
Non mollare!
Non fartelo scappare!
Puoi beccarlo, Sbuccia!
Dagli un sinistro, fatti valere!
- Da che parte è andato?
- Di qua.
Eccolo qua!
Che cosa ti è successo?
Caspita!
Accidenti!
Credo di essermi storto il becco.
- Ci sei costato la colazione.
- Io?! È colpa tua!
- Come sarebbe colpa mia?!
- Certo!
Un verme per colazione?
- Ehi, Toby, che cosa stai annusando?
- Qualcosa...
...che non ho mai fiutato prima, Fiuto.
- Fa' sentire.
Ma è facile! Il padrone sta cucinando
orzo e pancetta. Dovresti saperlo.
Non è questo che annuso.
Non lo so, Fiuto. È qualcos'altro.
Hai ancora molto da imparare
in fatto di fiuto e di odorato.
- Dove vai?
- Voglio scoprire cos'è quest'odore.
Al padrone non piacerà
che te ne vai in giro.
Non mi perderò.
Troverò col fiuto la strada del ritorno.
Non puoi dire niente
a questi giovani impertinenti.
- Cosa stai fiutando?
- Sono sulle tracce di qualcosa.
- Tracce di cosa?
- Ancora non lo so.
Ma sei... sei tu!
- Perché hai fatto così?
- Dobbiamo fare così.
Io sono una volpe. Mi chiamo Red.
Tu come ti chiami?
Mi chiamo, Toby.
Sono un cane da caccia.
Scommetto che sei bravo a giocare
a nascondino. Vuoi provare?
Posso usare il naso?
Certo. OK, comincia,
chiudi gli occhi e conta.
Uno... due... tre...
No, Toby! Non puoi sbirciare!
Uno... due...
...tre... quattro...
Santo cielo!
Guarda, guarda, una volpe e un cane...
...che giocano insieme!
Se ora Toby e te
Siete amici per la pelle
Non ti chiedi perché
lui non somiglia a te
È l'amico tuo
Quanto è bello poi
Far risate a crepapelle
Scorazzare qua e là in piena libertà
Viver come voi!
Toby!
Devo andare.
Se il prossimo non si curasse di voi
Se si facesse ognuno i fatti suoi
Invece critica già
La vostra ingenuità
Non posson capir
L 'affetto che vi ha fatto unir
Voi due ormai si sa
Siete amici per la pelle
Ma in futuro chissà cosa cambierà
Non lo so, vedremo poi
Che accadrà, però io spero che...
Vieni, Toby!
Non cambi mai tra voi.
- Toby, sei il mio migliore amico.
- Anche per me è così, Red.
- Saremo amici per sempre, non è vero?
- Sì, per sempre!
- Perché non andiamo a nuotare?
- Vedrai che ti batto!
Quel cucciolo se n'è andato
in giro di nuovo!
Andiamo, Fiuto.
Se non diventa un buon segugio,
gli farò vedere i sorci verdi.
Toby! Vieni subito qui!
Toby!
- Devo tornare a casa.
- Davvero? Ci stiamo divertendo.
Devo andare. Sembra molto arrabbiato.
- A domani! Non ti dimenticare.
- No di certo.
Toby, che cosa ti è successo?
Perché non...
Accidenti, sei tutto legato!
Non è divertente.
Il padrone dice che devo stare a casa.
Possiamo giocare qui intorno.
Non con il vecchio Fiuto lì vicino.
- È lui che fa questo rumore?
- Mi tiene sveglio tutta notte.
Non andare lì!
Può diventare terribilmente cattivo.
È isterico.
Perdinci! È davvero grosso!
Non ha le orecchie grandi
come le tue.
Non è delle orecchie
che devi aver paura.
Wow! Guarda che denti!
È di quelli che devi aver paura!
Sto guadagnando terreno.
Non mi sfuggirà.
Si sta svegliando!
Vieni via, Red!
Sta solo sognando.
Sta inseguendo qualcosa.
È in trappola...
È un grosso, vecchio tasso!
Toby, sta inseguendo un tasso!
Non è un tasso.
È un... è un...
È una volpe.
Una volpe!
Scappa, scappa, Red!
Red!
Amos, pazzoide dal grilletto facile!
Dammi quel fucile!
Il mio radiatore!
Brutta, dannata femmina!
- Io... io...
- Fermo!
Attenta, quell'arnese è carico.
Ora non lo è più.
Accidenti a te!
La tua volpe mirava alle mie galline.
Fandonie e sciocchezze!
Non farebbe male ad una mosca.
Mi stai dando del bugiardo,
femmina rimbambita!
L'ho visto coi miei occhi!
Quel brutto carattere
ti caccerà nei guai.
Donna, tu non lo conosci
ancora il mio carattere!
Se lo pesco di nuovo,
gli scarico contro il fucile.
E la prossima volta non lo mancherò!
Povero cucciolo. È un peccato
doverlo tenere rintanato qui.
Smettila di guardarmi così!
Non è colpa mia, lo sai.
Ti sei messo nei pasticci ieri.
E adesso cosa fanno?
Sembra che Amos stia partendo
per una partita di caccia.
E lunga, sembrerebbe.
Beh, una bella liberazione!
Stupida impicciona!
Impallinarmi il radiatore!
Miseriaccia! Dai, coraggio!
Così va meglio.
Continua così, vecchia mia!
Beh, Toby, io e Fiuto ti insegneremo
tutto sulla caccia.
È anche ora, no?
Bravo, così! Sì, ti piacerà stanare
quelle volpacce per me.
Dietro, mezza pinta. Devi guadagnarti
il diritto di sedere davanti.
Figlioli, ce ne andiamo via
fino alla prossima primavera.
Red, cosa stai facendo qui?
Volevo soltanto salutare Toby,
ma è troppo tardi.
Cos'hai in mente di fare
se incappi in Fiuto?
Fiuto? Posso infinocchiare quello
stupido cane in qualsiasi momento.
Red, aspetta un minuto soltanto.
Non hai imparato niente ieri?
Ascolta bene, Red.
Si tratta di preparazione
o di eliminazione.
Se sei tanto furbo,
e Fiuto non lo è...
...allora perché fa scappare anche te?
Perché c'è il cacciatore
che il fucile ha con sé.
E bum! Eliminato, eri impreparato.
Se a giocar con Toby continuerai
Un trofeo di caccia sarai tu
Ma se accorto sarai,
tu ti salverai
Quando arriva lui
e tu casa non hai più
Gran Ma', io so che Toby
non mi inseguirebbe mai.
Toby è il mio migliore amico.
Il tuo migliore amico!
Sai Toby che farà? Altro non sa.
A metterti
in qualche buco ti costringerà.
- Verrà il cacciatore che ti sparerà.
- E bang!
Eliminato!
Eri impreparato.
- Tu pensaci bene, Red, signorsì.
- Vuoi dire che Toby sarà il mio nemico?
È meglio che vieni a dare
una bella guardata.
Ma è orribile!
Quelle povere creature!
Mi dispiace, Red, tesoro.
Toby tornerà che sarà
un segugio addestrato.
Un vero killer!
Non il mio amico Toby.
Lui non cambierà mai.
Ti auguro di avere ragione, Red.
E continueremo ad essere amici
per sempre, vero, Gran Ma'?
Tesoro, "per sempre"
è tanto, tanto tempo.
E il tempo tende sempre
a cambiare le cose.
Fa... fa... fa un freddo, freddissimo.
- F-f-fredd-dissimo.
- È quel verme peloso! Prendiamolo!
Carica!
Cippi, svelto, vieni qui!
Lo tengo, lo tengo!
Ehi, ti sembro un verme? È andato di là.
Andiamo!
Guarda quella canaglia. È al calduccio.
Fammi dare un'occhiata.
Questo è il colmo!
Quello lì spaparanzato
come un pascià...
...mentre noi stiamo qui
a gelarci il becco.
Chiacchierare e tremare di freddo
non serve.
Beccheremo quel perfido verme
quando torniamo.
Capperi!
- Addio, Gran Ma'.
- Noi andiamo a sud a svernare.
Arrivederci, figlioli.
Alla prossima primavera.
To', guarda chi c'è!
Santo cielo!
Mi dispiace, Red, tesoro.
- Ora non...
- Gran Ma', siamo tornati!
Oh, sì, proprio così!
Bentornati, figlioli!
È stato un po' triste
da queste parti senza di voi.
Salve, ragazzi!
Ehi, chi è quello?
Non sarà quel cosetto pelle e ossa
che trovammo vicino alla staccionata?
Io non credo ai miei occhi!
Sono io, invece.
Ha rimediato un collare
proprio elegante!
Ehi, guarda questa coda vaporosa!
Ma-magnifica!
Voialtri mi prendete sempre in giro.
Ehi, è lui! È Ugo!
A dopo. Dobbiamo concludere
un affare in sospeso.
Non capisco cos'è successo.
Era così rigogliosa!
Ecco, questo ti tirerà su.
Dov'è andato?
Sta salendo
per il tubo della grondaia.
OK, Sbuccia, mandalo su!
Dai, Sbuccia!
- L'hai preso?
- No.
Neanch'io.
Vieni!
Un bruco sottovetro, oibò.
- Co... rbe...
...zzoli!
Come fa a far così, Cippi?
Come diavolo fa?
Non ho un lavoro, son cacciator.
Preferisco un buon segugio alla grana.
Io vado a caccia con la mia bisaccia.
E torno quando l'ho bella piena.
Andiamo, Fiuto!
Solo perché non sei davanti non
è un buon motivo per fare il broncio.
Non fosse stato per te, Toby non sarebbe
diventato un buon cane da caccia.
Ora posso dire che ho
i due migliori cani che esistano.
Vero, Toby?
L'hai sentito, Fiuto?
Guarda, Gran Ma'.
Toby è qui.
Però, com'è diventato grosso!
Guarda quante pelli
ha aiutato a prendere.
- Lo so, è un cane da caccia ora.
- Esatto e tu sei una volpe...
Questo non cambia niente.
Toby sarà contento di vedermi.
Non farti troppe illusioni.
Senti, stai tranquilla.
Starò attento.
Andrò stanotte,
quando Fiuto e il cacciatore dormono.
È bello essere di nuovo a casa,
eh, Fiuto?
Andiamo, Fiuto!
Non sarai ancora offeso?
Lottiamo. Non lo facciamo
da un sacco di tempo.
- Non lo facciamo da tanto!
- Lasciami, cucciolone.
Dai, mollami!
Mollami ho detto!
OK, OK...
- Era questo il tuo problema a caccia.
- Andiamo. Mi tratti ancora...
...come un bebé. Sono stato in gamba
a scovare quelle bestiacce.
Fiutare e scovare non è sufficiente.
Devi essere cattivo.
OK, OK, lo so.
Lo so...
Toby!
Ehi, Toby...
Sono io... Red.
Ho pensato che fossi tu, Red.
Ti ho sentito arrivare.
- Sei cresciuto.
- Anche tu, Toby.
Ti abbiamo visto tornare
con Fiuto e il cacciatore.
È un piacere vederti, Red.
Ma sai, tu non dovresti essere qui.
Causerai ad entrambi
un mucchio di guai.
Sì, OK, volevo soltanto vederti.
Noi... siamo ancora amici, vero?
Red, quel tempo è finito.
Ora sono un cane da caccia!
È meglio che te ne vai
prima che Fiuto si svegli.
Fiuto...
Lui non mi preoccupa.
Dico sul serio, tu sei una preda
per quanto lo riguarda.
È di nuovo quella volpe!
Oh no!
Vogliono uccidere Red!
Inseguitela, ragazzi.
Prendetela!
Toby!
Red... non voglio che tu venga ucciso.
Inseguitela, ragazzi!
Ti lascio andare, questa volta.
Non ve la perdete!
Eccoli là! Fiuto l'ha stanata!
Salta, Fiuto!
Fiuto!
Fiuto...
Oh no! No!
Red, fosse l'ultima cosa che faccio...
...questa te la farò pagare!
Red? Red!
Red!
Grazie al cielo sei salvo.
Povero Fiuto...
È tutta colpa mia.
Non dovevo lasciare andare Red.
Sveglia, Gran Ma'!
Guai in vista!
Red! Che cosa?
Donna, vieni qui fuori!
- Amos! Che...
- Dove sta?
- Lo so che sta qui.
- Aspetta un momento!
Non puoi entrare di prepotenza!
La tua volpe
ha quasi ammazzato Fiuto...
...e io gliela farò pagare!
Non potrai tenerla chiusa per sempre!
Ricordo che... eri lì davanti a me.
Guardandomi...
... pregandomi.
Da quel tuo sguardo capii subito...
... che avevo anch'io bisogno di te.
Ci tenevamo tanta compagnia.
Ma purtroppo, d'ora in poi...
... tutti soli staremo noi.
Tu senza me... io senza te.
È triste dirsi addio.
Io senza te.
Io qui ti lascerò.
Però nel cuore mio...
... per sempre ti terrò.
È triste dirsi addio
Io qui ti lascerò
Però nel cuore mio
Per sempre ti terrò.
Fermo! Torna indietro!
Per tutti i diavoli,
dove credi di andare?
Scusami...
Io... io cercavo solo...
Irrompi in casa degli altri
come se fosse tua!
Fai un chiasso infernale
svegliando la gente!
Non credevo che ci fosse qualcuno qui...
Ora lo sai!
Fuori dalla mia proprietà!
Avanti, fila!
La stavo guardando.
Può stare con me, se vuole.
Molto gentile.
Su, venga con me.
Ha portato quella volpe
nella riserva di caccia.
La beccheremo!
Se ti tocca di avere una gamba invalida,
consolati come puoi.
Buon cibo... Un cuscino morbido...
Una stufa calda...
È meglio che dormire in quel barile!
Ecco delle visite
per questo povero invalido.
Non hanno nemmeno chiesto
come mi sento.
Torna dentro prima
che ti rompa l'altra gamba.
Toby, guarda qui.
Quando quella volpe se ne va
vagolando in giro...
Red!
Queste vecchie ali
non sono quelle di una volta.
Gran Ma'... dovresti perdere
qualche chilo.
Oh, eccolo là!
Red!
- Salve, Gran Ma'.
- Sei tu, Vicky.
Qual buon vento ti porta qui?
Sto cercando una volpe di nome Red,
è nuovo della foresta.
Nuovo?
Che aspetto ha?
È giovane... più o meno della tua età,
e... è bello...
Bello? Oh... e...
Dev'essere simpatico...
Non sto facendo niente.
Ti aiuto a cercarlo.
Andiamo, sarà
qui da qualche parte.
Cosa? Che succede?
Allora... sei di nuovo tu, eh?
- Sei entrato anche la notte scorsa...
- Non l'ho fatto apposta.
Guarda che razza
di macello hai combinato!
Hai visto, brutto testone maldestro?
Mi dispiace... è stato un incidente.
Tutte scuse!
È stato proprio un incidente.
Fatti gli affari tuoi, puntaspilli!
Non sia così scontroso
con uno che è nuovo.
Uno straniero?
Perché non torni là da dove sei venuto?
Beh...
Su! Muoviti! Avanti, vai!
Caspita, sembra così giù di corda,
Gran Ma'.
Non puoi dargli torto.
È stato portato qui
e lasciato tutto solo.
Beh, forse posso fare qualcosa,
sai tirarlo un po' su.
Tesoro,
hai appena detto la parola magica.
- Cosa? Gran Ma', io non...
- Non ti muovere, sei bellissima.
- Buongiorno, Red.
- Oh... ciao Gran Ma'.
- La notte scorsa è stata triste, vero?
- Terribile!
Tirati su, guardati intorno.
La foresta è magnifica stamattina.
Dopo questa notte,
niente sembra stupendo.
Chi... chi è quella?
Una volpe qualsiasi...
Una... signora volpe...
Diavolo...
Quanto è bella!
- Chissà come si chiama.
- Perché non glielo chiedi?
Già... Sì, credo che lo farò.
Andrò da lei e le dirò...
...tu sei la più bella,
la più stupenda e...
Mai visto nessuna...
in nessun luogo... dirò...
Ciao.
- Passavo di qui...
- Non ti avevo mai...
Posso chiamarti per nome?
Oh, certo che puoi farlo.
Grazie... ma, qual è il tuo nome?
- Vicky.
- Vicky...
Io mi chiamo... em... Red.
Red? È un nome davvero carino...
- Sembra che sia andato forte con lei.
- Sbuccia, parla piano.
Sai una cosa?
Questo ruscello è pieno di trote.
- Riusciresti a prenderne una?
- Una che?
Come che? Un pesce sciocchino.
Oh, sì!
Mia cara... signorina.
Si da il caso che tu stia parlando
ad un esperto pescatore.
Oh Red...
Adesso vedi di non strafare...
Conosco tutti i trucchi,
non sbaglio mai.
Ti prego,
fai in modo che prenda un pesce!
Ecco che arriva un suicida.
Sta' a guardare.
- Red, ti serve aiuto?
- No.
No, io... faccio così ogni volta...
L'ho preso!
Quello zotico non sa niente della pesca!
Non la conquisterà mai.
Sei la cosa più buffa
che abbia mai visto!
Fa' pure, ridi.
Sei come tutti gli altri qui in giro!
Scusa, non posso farci niente
eri così buffo.
Ah, così non so pescare?
Sei una sciocca...
...femminuccia con la testa vuota.
Hai una bella faccia tosta!
Perché non cresci un po'?
Red! Non è questo il modo
di parlare a Vicky.
Non farmi ridere! Mi ha stufato!
Tesoro, non te la prendere.
Devi stare calmo.
È questo il trucco, non lo sai?
Se agirai con me naturalmente
Sembrerai assai più convincente
E poi tutto sarà, sì, soddisfacente
E facile sarà
E se tu con lei sei naturale
Le farai un effetto eccezionale
Se arie no, non ti darai
tu riuscirai
A farti notare da lei
Dovrà capire che ti piace
E questo è essenziale perché
Vedrai che anche a lei
Non dispiaci
E che starebbe
Volentieri con te.
- Ma Gran Ma'...
- Sta diventando interessante!
Red...
Io so che adorerai la foresta.
Vieni, lascia che te la mostri.
Certo.
Vieni!
Oh! Uno... due... tre...
quattro... cinque... sei...
...sette!
Io credo che sei andrebbe proprio bene.
Sei?
Sei cosa?
Divieto di caccia...
Beh... noi non faremo niente
di tutto questo, eh Toby?
Noi prenderemo solo
quella brutta volpe.
Bene, comincia a fiutare.
Stanala!
Ehi, che cosa hai trovato, Toby?
Bel lavoro. Passerà proprio di qui
cercando l'acqua.
Ma non riuscirà a berla.
Che mattinata stupenda, Vicky!
Non sono mai stato più felice.
Oh, Red, neanch'io...
Ecco fatto.
Amos, sei un vecchio furbacchione.
Il diavolo in persona
non avrebbe fatto di meglio.
- Red, aspetta.
- Cosa c'è?
Non voglio andare là.
C'è troppo silenzio.
Ah, Vicky!
Red, sii prudente!
Maledizione! Sta scappando!
Presto, Vicky!
Svelta, vai verso la tana!
Presto, Vicky... da dietro...
Red!
No, Red!
Toby... ora le prendiamo di sicuro!
Questa è l'unica uscita.
Fermo, bello, tieniti pronto.
Red, siamo in trappola.
Red, ho paura!
Presto, è la nostra unica salvezza!
Non posso crederci!
Toby, sono spacciati ormai!
Red!
Red...
Andiamo, Toby, togliti di mezzo.
Beh... andiamo bello...
Torniamo a casa.
Ci siamo!
Questa volta è nostro di certo.
Corbezzoli!
Che è successo?
Ehi, quegli occhi mi sembra
di conoscerli, Cippi.
No, non è possibile.
O lo è?
Ciao, Ugo, ciao!
Buona fortuna.
Ahi! Mi stai uccidendo! Ahi!
Amos, vuoi stare fermo un momento?
Ti comporti come un bambino.
Beh, miseriaccia,
mi fai male al piede!
Sciocchezze! Il tuo piede sta guarendo
bene. Presto sarai di nuovo te stesso.
Oh, santo cielo...
Non so se questo mi piace.
Stai attenta!
Sta facendo tante storie
per una feritina alla gamba.
Toby... sei il mio migliore amico...
E tu il mio, Red...
- E saremo amici per sempre, vero?
- Sì, per sempre!
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/4p8j
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli