ENCODED for ilcorsaroverde.org
Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
Si narra che un dì
l'Inghilterra fiorì
di audaci cavalier
Il buon re morì
senza eredi e così
agognaron tutti al poter
Soltanto un prodigio potè salvar
il regno da guerre e distruzion
Fu la Spada nella Roccia
che un bel dì
laggiù comparì
Hockety, pockety, wockety, wack,
abra, cabra, dabra, da
Se ciascun si stringerà
il posto a tutto si troverà
Higitus, figitus, migitus, mum
prestidigitorium!
Alicafez, balaca sez
malacavez, meripadez
Hockety, pockety, wockety...
Hockety, pockety, wockety, wack,
tutto quel che servirà
Ho quasi finito di imballar,
non ti farò aspettar
Higitus, figitus, migitus, mum
prestidigitorium
prestidigitorium!
Dest, sinist, dest, sinist
Un, due...
Qui e lì
e notte e dì
questo il mondo fa girar
Bianco e ner,
falso e ver
questo il mondo fa girar
Per ogni qua c'è sempre un là
-Per ogni se
-C'è sempre un ma?
-Per ogni su
-C'è sempre un giù.
Per ogni men...
-C'è sempre un...
-Più.
Più o men
vuoto o pien
Questo il mondo fa girar
Qua e là
va e sta
Sempre in alto
mira e va
esci dalla mediocrità
Non star solo ad aspettar
ciò che per caso puoi trovar
Se metti buona volontà
il mondo tutto ti darà
Però se tu non rischierai
nulla mai rosicherai
Per ogni men c'è sempre un più,
per ogni giù c'è sempre un su
E questo il mondo fa girar
Ed anche tu t'accorgerai
Che ogn'or difenderti dovrai
E per non farti conquistar
dovrai il cervello adoperar
Perché in natura ben si sa,
il forte il debol sopraffà
Gatto e uccell, lupo e agnel
Questo il mondo fa...
Non sapranno neppure chi è stato,
quello che importa è il risultato!
Strofina, spazza, scopa, via!
È una sensazione d'imparità,
è uno strano tramestio
Perdi la ragione, poi là per là
senti un gran scombussolio
È inutile resister
lei non ti molla più
Continuerà ad insister
Il suo "lui" ora sei tu
È una dura collutazion
e di colpi senza esclusion
Non c'è logica spiegazione
a una tal disturbazione
Niente ti scompisciola più,
scombuzza di più
Non c'è logica spiegazione
a una tal disturbazione
Niente ti disgretola, ti scombuzzola
ti scompiffera, ti rimestola
ti scompisciola
ti scombuzza di più!
Se con un ditin
io tocco un fior
Zumpara pin pin
si spampana e muor
Solo il demonio
uguagliare mi può
Io son la magnifica,
splendida Maga Magò!
Posso gonfiar fino al camin
Farmi piccina
come un topin
Fattucchieria o nera magia
è specialità mia
Io son la magnifica,
splendida Maga Magò
Posso aver fascino,
un bel visino
L'ugola d'oro
morbido crin
La la la-la
La la la la-la
La la-la la la
La-la la-la la la
Ma non farti illusion,
perchè: zumparapà!
Sono un gatto mammon
La magnifica, splendida
Ma-ma-ma-maga Magò
Io mi batterò nella grande legion
Per la quercia azzurra del mio guidon
Per la quercia azzurra
del mio guidon
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-