Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org
Londra 1897
AFFARI
GIOCATTOLI
Sai, papino, questo è
il mio miglior compleanno.
Ma non ti ho ancora dato il tuo regalo.
- Che cos'è? Che cos'è?
- Ora chiudi gli occhi.
Oh, adesso... non sbirciare.
Oh: Papino!
L'hai fatto apposta per me?
Sei il papà più meraviglioso
di tutto... di tutto il mondo!
- Quello chi è?
- Io... io non lo so!
Presto, cara,
resta qui e non uscire.
- Ti ho preso, giocattolaio!
- Oh, no! Olivia!
Papino, dove sei?
Papino...
...dove sei?
Papino!
BASIL L'INVESTIGATOPO
Era la vigilia del giubileo di diamante
della nostra buona regina,
e l'anno in cui il governo di sua maestà
giunse sull'orlo del disastro.
Lei...
Io... io... sto correndo troppo.
Sono il dottor David Q. Dawson,
recentemente arruolato
nel 66° reggimento della regina.
Ero appena arrivato a Londra
dopo un lungo servizio in Afghanistan,
ed ero ansioso di trovare
un posto tranquillo...
CAMERE IN AFFITTO
...possibilmente asciutto, dove potessi
riposare e trovare un po' di pace.
Non sapevo ancora
che la mia vita sarebbe
cambiata per sempre.
Oh, cielo!
PILLOLE PER IL FEGATO
Va tutto bene, mia cara?
Avanti, su, su, su.
Ecco, ecco, asciugati gli occhi.
Sì. Così va meglio.
Ora, raccontami,
che cosa ti turba, mia cara?
Io... io mi sono persa.
Io... io... sto cercando
Basil di Baker Street.
Beh, lascia... lasciami guardare.
"Famoso detective
risolve sconcertante sparizione".
Ma... dove sono
la tua mamma e il tuo papà?
È per questo che d... devo trovare Basil.
Avanti, avanti, avanti, avanti.
Su, su, su, su.
Beh, ora, non conosco nessun Basil...
Ma mi ricordo dove
si trova Baker Street.
Ora, vieni con me.
Troveremo insieme questo Basil.
Buonasera, signora. È questa
la residenza di Basil di Baker Street?
Temo di sì.
Al momento non è qui, ma se volete
entrare e aspettare siete i benvenuti.
Oh, io... non voglio essere invadente.
È... è solo che la ragazzina...
Oh, cielo!
Povera cara!
Devi essere congelata!
Ma so di cosa hai bisogno.
Lasciami preparare una teiera e alcune
delle mie focaccine al formaggio.
Il furfante è fuggito questa volta!
Devo trovarlo!
Fuori dai piedi! Fuori dai piedi!
Ma dico io...
- Voi chi siete?
- Cosa? Chi?
Basil di Baker Street, mio caro amico.
- Signor Basil, dovete aiutarmi. E...
- Ogni cosa a suo tempo.
Ma non capite.
Sono in guai terribili.
Se volete scusarmi.
Ora... ascoltate un attimo!
Questa signorina
ha bisogno di assistenza.
- Dovreste ascoltare...
- Volete tenermi questa, dottore?
Certamente.
Aspettate un momento.
Come sapevate che sono un dottore?
Un chirurgo, a essere precisi.
Appena tornato dal servizio militare
in Afghanistan, ho ragione?
Ma... oh, sì.
Maggiore David Q. Dawson.
- Ma com'è possibile...?
- È piuttosto semplice, in realtà.
Avete cucito la manica strappata
con un punto di Lembert,
il che, ovviamente,
è usato solo dai chirurghi.
E il filo è una
forma unica di catgut
facilmente riconoscibile
dalla sua peculiare asprezza,
che si trova solo nelle province afgane.
- Straordinario!
- A dire il vero,
è elementare, mio caro Dawson.
Cosa accidenti?
I miei... i miei cuscini buoni.
Signor Basil!
- Quante volte vi ho detto...?
- Signora Judson, va tutto bene.
Credo di sentire alcune di quelle
deliziose focaccine al formaggio.
- Perché non ne offre ai nostri ospiti?
- Ma...
Ora...
So che quel proiettile
è qui da qualche parte.
- Grazie, signorina...
- Flaversham. Olivia Flaversham.
- Quello che è.
- Sì, ma non capite.
Sì.
Sì!
No!
Disdetta!
Un altro vicolo cieco.
C'ero quasi.
Ora, volete ascoltarmi per favore?
Il mio papino se n'è andato,
e sono rimasta sola.
Signorina, questo è
un momento davvero inopportuno.
Di certo vostra madre sa dov'è.
Io... io non ho una madre.
Beh...
Allora forse...
Ecco, insomma, proprio
non ho tempo per i padri smarriti.
Non l'ho smarrito.
È stato preso da un pipistrello.
- Avete detto... pipistrello?
- Sì.
- Aveva un'ala storpia?
- Non so, ma aveva una gamba di legno!
Dico io, lo conoscete?
Se lo conosco?! Quel pipistrello,
che si chiama Fidget,
è al servizio di quel demonio che
era l'obiettivo del mio esperimento!
L'orrore di ogni mio istante di veglia.
Il malvagio professor Rattigan!
- Rattigan?
- È un genio, Dawson.
Un genio... votato al male.
Il Napoleone del crimine.
- Nientemeno, eh?
- Peggio!
Per anni ho cercato di catturarlo
e ci sono andato vicino, vicinissimo.
Ma ogni volta è riuscito
a sfuggirmi per un pelo.
A Londra non esiste luogo sicuro
finché Rattigan è in libertà.
Non esiste piano malvagio
che non inventerebbe!
Depravazione che non commetterebbe.
Chissà quale ignobile piano
starà complottando quel furfante,
perfino ora, mentre parliamo?
Un piano piuttosto ingegnoso,
vero Flaversham?
E non siete orgoglioso di farne parte?
Tutta questa cosa è...
è... è mostruosa.
Il nostro piccolo strumento sarà pronto
per domani sera, non è così?
Sapete quello che succederà
se voi... fallirete.
Non... non... non m'importa!
Potete fare quello che volete con me.
Non prenderò parte a questo... questo...
...piano malvagio.
Molto bene, se questa
è la vostra decisione.
Oh, a proposito,
mi sono preso la libertà
di far portare qui vostra figlia.
- Olivia?
- Sì. Sì.
Trascorrerei molte notti insonni
se le accadesse qualcosa di spiacevole.
Non... non osereste.
Finitela, Flaversham!
Oh, adoro quando sono cattivo.
Fidget.
Fidget!
Vigile e attento come sempre.
Ecco la lista.
Sai che cosa fare, e niente errori!
Niente errori, signore.
"Arnesi, ingranaggi,
ragazza, uniformi..."
- Ora, Fidget!
- Sto andando! Sto andando! Sto andando!
Amici miei, ci stiamo per imbarcare
nel più odioso,
il più malvagio, il più diabolico
piano della mia illustre carriera.
Un crimine che superi tutti i crimini.
Un crimine che vivrà nell'infamia!
Domani sera,
la nostra amata monarca...
DOMANI GIUBILEO DELLA REGINA
...celebra il suo
Giubileo di Diamante. E...
...con l'aiuto entusiastico del nostro
buon amico, il signor Flaversham...
...promette di essere una notte
che non dimenticherà mai.
La sua ultima notte... e la mia prima
come governante supremo
di tutto il mondo roditore!
♪ Dalla mente che il Big Ben creò
♪ Dalla testa che tante notizie ideò
♪ Come quella trovata
del Tower Bridge che fu
♪ La grande impresa che Londra stupì
♪ Si è imposto così il tour de force
♪ Sì, il peggiore dei big
♪ Da quella mente così original
♪ Son nato io gran criminal
♪ Un grande cervello ma non solo quello
♪ Son alto e sì molto bello
♪ Sei cattivo?
♪ Sul serio?
♪ Sei tu, solo tu, ii criminale fra noi
♪ Nessun superarti potrà
♪ Oh, Rattigan
♪ Non cambiare mai
♪ Oh Rattigan
♪ Sei tu il più cattivo fra noi
Grazie, grazie.
Ma non è sempre stato tutto
champagne e caviale.
Ho avuto la mia parte di avversità,
grazie a quel miserabile
detective di seconda categoria,
Basil di Baker Street.
Per anni, quell'insopportabile nullità
ha interferito con i miei piani.
Non ho avuto un istante di tranquillità.
Ma tutto questo appartiene al passato!
Questa volta niente, nemmeno Basil,
mi metterà i bastoni tra le ruote!
Tutti si inchineranno al mio cospetto!
♪ Oh, Rattigan
♪ Più folle tu sei
♪ Oh Rattigan diabolico ratto
Quello cos'era?
Come mi hai chiamato?
- Non era sua intenzione, professore.
- E stato solo un lapsus.
Io non sono un ratto!
- Certo che non lo sei. Sei un topo!
- Esatto. Un topo.
- Già, un grosso topo.
- Silenzio!
Oh, mio caro Bartholomew,
temo che tu mi abbia infastidito.
Sai cosa succede
quando qualcuno mi infastidisce.
♪ Oh, Rattigan
♪ Più folle tu sei
Oh, accipicchia.
♪ A Rattigan
♪ Sei tu il più...
Oh, Felicia, mio tesoro, mia piccina.
La piccola zuccherina di papà
ha gradito il suo dolcetto saporito?
Credo che non ci saranno
ulteriori interruzioni.
E ora, come stavate cantando...
♪ Il più forte
♪ Più forte
♪ Nessuno di noi sarà mai come te
♪ Sì io sai ii più potente sei tu
♪ Oh, Rattigan
♪ Peggiore tra noi
- ♪ Oh, Ratfigan - Ehi.
♪ Diventerai il nostro
♪ Re
RATTIGAN SFUGGE ALLA POLIZIA
Questo caso è molto intrigante
con la sua molteplicità di elementi,
tutti i suoi colpi di scena e le svolte.
Ora, siete certa
di avermi raccontato ogni cosa?
Il minimo dettaglio
potrebbe essere importante.
È proprio come ho detto.
E poi mio padre non c'era più.
Che cosa farete?
Rattigan sta tramando qualcosa.
Un crimine dalla natura
decisamente sinistra, senza dubbio.
La domanda è...
Che cosa può volere da un giocattolaio?
- Presto, non c'è tempo da perdere!
- Sono dietro di voi, Basil.
Nessuna... nessuna traccia
del briccone, da nessuna parte.
Non proprio, Dawson. Ha lasciato
delle impronte piuttosto insolite.
Appartengono allo stesso demonio
che ha rapito il padre della ragazza.
- Il pipistrello con la gamba di legno.
- Basil?
Eccellente lavoro, vecchio mio.
Ora... non c'è niente
di cui avere paura, mia cara.
- Il mascalzone è scomparso.
- Non per molto, signorina Flamhammer.
- Flaversham!
- Quello che è. Adesso...
seguiremo il nostro amico gamba di legno
che ci condurrà dal padre della ragazza.
- Allora salverà il mio papino?
- Sì!
E piuttosto presto,
se non mi sbaglio.
Ora, sbrighiamoci, Dawson.
Dobbiamo andare da Toby.
- Toby?
- Oh, dovete conoscerlo.
- È il tipo adatto per questo.
- Volete... volete che venga anch'io?
Penso che un topo d'esercito
dal cuore indomito come voi
scatterebbe davanti
all'opportunità di un'avventura.
- Beh, sono piuttosto curioso.
- Aspettatemi! Vengo anch'io!
Cosa? Certo che no!
Questa non è roba per bambini.
Prenderemo una carrozza?
Mia cara, non credo comprendiate.
Sarà piuttosto pericoloso.
Oh, voi... guardate cosa...
Signorina, decisamente
non ci accompagnerete.
È la mia ultima parola!
E che non vi esca nemmeno una parola.
E chiaro? Io...
Ho notato che c'è una gran quantità
di musica tedesca sul programma.
È introspettiva,
e io voglio introspezione.
Ma, Holmes, quella musica
è così terribilmente noiosa.
Andiamo.
Toby?
Chi è Toby?
Beh, mia cara, Toby è...
Beh, lui è...
Dico io, Basil, chi è questo Toby?
Eccolo qui.
Dawson, Toby.
Incantato, senza dubbio.
Andiamo, Toby, smettila!
Toby, basta! Desisti!
Sono terribilmente dispiaciuto,
vecchio mio.
Ha l'odorato migliore di qualsiasi segugio
che abbia mai addestrato.
Ma sa essere parimenti vivace.
Ciao, Toby!
Cagnetto sciocco!
Vorresti una focaccina?
Ora, Toby? Venendo al dunque.
Voglio che tu...
Bene, ora, Toby...
Toby...
Voglio che tu trovi questo demonio.
Sì, conosci il tipo. Un furfante.
Un mascalzone!
Sopracciglia basse. Occhi ravvicinati.
Ala spezzata.
Oh, è un pipistrello
con la gamba di legno e un'ala spezzata.
Sì! Questo è lo spirito giusto!
Sentito il suo odore?
Bravo ragazzo! Bravo ragazzo!
- Signorina Flamchester!
- Flaversham!
Quello che è. Vostro padre
è praticamente ritrovato.
Toby...
...scovali!
Largo! Pista!
Il brivido della caccia, eh, Dawson?
Abbastanza!
La nostra preda dalla gamba di legno
non può essere lontana, ora.
GIOCATTOLI
CHIUSO
"Procurarsi:
Procurarsi: Arnesi - Ingranaggi - Ragazza - Uniformi
Arnesi", fatto. Ho preso gli arnesi.
"Ingranaggi". Ho preso gli ingranaggi.
"Ragazza". No, non ho preso
la ragazza. "Uniformi".
Ho preso un sacco di uniformi.
Oh, no. Devo nascondermi.
Devo nascondermi.
Devo nascondermi!
Splendido lavoro, Toby!
Ora, Toby, seduto.
- Toby, seduto.
- Seduto, Toby.
Bravo bello. Se volete scusarmi.
Adesso fai il bravo.
Troveremo mio padre.
Ecco l'ingresso del nostro amico.
Ma, Basil, come potrebbe passare
per un tale minuscolo...
Osservate, dottore.
Basil, voi mi sorprendete!
Shh.
Io... io domando scusa...
Oh, cielo.
Devo ammettere che
non ho mai visto così tanti giocattoli.
Dietro a ognuno dei quali potrebbe
celarsi un assassino assetato di sangue.
Perciò vi prego, dottore,
siate davvero cauto.
Vi prego! Fate silenzio.
Non perdete d'occhio questa ragazzina.
Ora, Olivia, cara, restami vicina.
Scacco matto.
Tracce del nostro avversario
dalla gamba di legno.
- Che cosa bizzarra.
- Cosa c'è, Basil?
GUARDIE REALI
IN UNIFORME
Non è fastidiosamente ovvio, dottore?
Questi pupazzi sono stati spogliati
delle loro uniformi.
E non da qualche bambino.
Ehilà.
Qualcuno s'è preso la libertà
di rimuovere i meccanismi
da questi giocattoli.
- Basil.
- Vi prego, cerco di concentrarmi.
Ma Basil, io...
- Olivia!
- Beccata!
Presto, dottore!
Attenzione!
IN GIRO PER IL MONDO
Bye-bye. Bye-bye!
NESSUN ACQUISTO
Fermo, demonio!
Aiuto! Zio Basil, aiuto!
♪ Ho gli ingranaggi, ho gli arnesi
Ho le uniformi
♪ Ho la ragazza
Basil! Basil!
Mamma, Mamma.
Mamma.
- Basil! Olivia... Olivia, lei è...
- Mamma.
- Sì. Se n'è andata, Dawson.
- Accidenti!
- Mamma.
- Avevo detto di controllare la ragazza.
Ora è stata fatta sparire
da quel piccolo mostro maniaco.
Presto sarà tra le grinfie della mente
più depravata di tutta Londra!
Avrei dovuto saperlo che...
...che...
Io... Dawson?
Dawson?
Dico io, Dawson, vecchio mio?
Povera ragazza. Avrei dovuto
sorvegliarla più attentamente.
Non vi preoccupate, amico mio.
La situazione non è totalmente disperata.
La ritroveremo.
Voi... voi pensate
che ci sia una speranza?
C'è sempre una speranza, dottore,
finché uno è in grado di pensare.
"Procurarsi:
- Arnesi, ingranaggi...
- Cosa?
- ...ragazza, uni..."
- "Procurar..."?
Dawson, ci siete riuscito!
Questa lista è esattamente
ciò che ci serve.
- Cosa?
- Presto, torniamo a Baker Street.
Ah, signor Flaversham...
Permettetemi di presentarvi
la vostra incantevole figlia.
- Olivia!
- Padre!
Il mio piede! Il mio unico piede!
Oh, padre!
Pensavo che non t'avrei mai trovato.
Su, su, bambina mia. Va tutto bene.
Oh, ero così preoccupato
per la mia ragazzina.
Oh, che dolce.
Oh, adoro i ricongiungimenti lacrimevoli.
- Ora, vieni con me, mia cara.
- Oh, vi prego! Vi prego!
- Olivia! Oh, per favore, professore!
- Padre!
Su, su...
Fidget si prenderà cura di lei.
Se non ci saranno
ritardi ulteriori, s'intende.
Sì, sì, lo finirò.
Oh, ma non fate del male a mia figlia.
Ricordate, dev'essere pronto stanotte.
Fermo! Lasciami andare! Essere orrendo!
- Questo dovrebbe tenerti buona!
- Aiuto! Fammi uscire! Fammi uscire!
Guarda che te ne pare.
Ah, le uniformi. Fidget,
sapevo di poter contare su di te.
Ora, non hai dimenticato nulla?
Nessun problema. Mi sono occupato
di tutto. Tutto quello che era sulla lista.
- Che succede?
- La lista, so...
- Dov'è la lista?
- La lista, già, già, già.
Vedi, è andata così.
Ero nel negozio di giocattoli a prendere
le uniformi quando ho sentito...
Non stai spiegando niente.
È arrivato un cane. Io ho corso.
Avevo piccolo cappello, ragazza in sacco
e Basil mi... mi ha inseguito.
Cosa?! Basil è coinvolto!
Piccolo sciocco...
Oh, mio caro Fidget. Sei rimasto
appeso sottosopra troppo a lungo.
Vuoi dire che non sei arrabbiato?
Sono contento che la prenda così bene.
Non io, idiota.
No, ferma, stupida palla di pelo!
Apri! Apri!
Mi fai male alle ali!
Come osa, quell'idiota di Basil ficcare il
naso nel mio piano e mandare tutto all'aria!
Fammi uscire! Fammi uscire!
Aiuto...!
Riesco a vedere quell'insopportabile
ghigno sulla sua faccia compiaciuta.
Sì... sì, riesco proprio a vederlo.
- Felicia, lascialo andare.
- Sono troppo giovane per morire!
Fidget, piccolo folle delizioso.
Mi hai offerto una singolare opportunità.
Povero Basil!
Oh, gli spetta una piccola sorpresa.
Su due piedi,
riesco a dedurre molto poco.
Solo che le parole sono scritte
con una penna d'oca a punta larga
che ha schizzato due volte.
La carta è di...
...manifattura originaria mongola,
niente filigrana.
Ed è... stata rovinata,
se non mi sbaglio...
...da un pipistrello che beveva
la Delizia del Roditore,
un brandy scadente venduto solo
nei pub più squallidi.
- Straordinario.
- Oh, non esattamente, dottore.
Non sappiamo ancora da dove proviene.
Forse un'indagine più ravvicinata
ci dirà qualcosa.
Polvere di carbone.
Chiaramente del tipo usato
per l'illuminazione delle fognature.
- M... ma Basil...
- Shh. Non parlate!
Scusatemi, Dawson.
Mano ferma.
Sì. Sì. Bene. Vai avanti, vai avanti,
vai avanti, vai avanti, vai avanti.
Sì, sì. Bene, bene.
No, male. Bene, bene. Vieni, sì.
Vai avanti. Vai avanti, vai avanti.
Non tornare indietro.
Sì. Vai avanti. Vieni.
Sì... sì...
Ce l'abbiamo fatta, vecchio mio!
Questa reazione avrebbe potuto
essere innescata solamente
dall'estrema saturazione della carta
con la distillazione del cloruro di sodio.
Acqua salata? Grande Giove.
Prova, senza alcun dubbio,
che questa lista viene dall'area
del fronte del porto.
Ora, calmatevi, Basil.
No, no. È elementare, mio caro Dawson.
Dobbiamo soltanto cercare
un pub squallido nell'unico punto
in cui le fognature sboccano
sul fronte del porto.
Fermo, Toby. Fermo.
Basil?
- Venite, venite, Dawson.
- Mi sento assolutamente ridicolo.
Non siate assurdo. Siete perfetto.
- Perfetto? Perfettamente goffo.
- Shh, Shh, Shh, Shh.
Dawson...
...restate vicino e fate come faccio io.
Oh, vi chiedo perdono, signora.
Non è stato affatto intenzionale...
Vi assicuro.
Che impertinente!
Ricordate:
siamo farabutti dei bassifondi.
- Lo ero, finché quella...
- Shh, Shh.
Sparisci, buono a nulla a otto gambe!
Cosa viva, amici?
Io prenderò un dry sherry con...
Oh, forse un goccio di...
Due pinte per me
e il mio compagno di bordo.
Oh, a proposito,
abbiamo appena attraccato.
Stiamo cercando un mio vecchio amico.
Forse lo conoscete.
Il suo nome è Rattigan!
Non... l'ho mai sentito.
♪ Carissimi amici
cari gentiluomini
♪ Ascoltate la mia canzone
♪ La vita quaggiù è stata dura per voi
♪ La vita vi ha resi forti
♪ Lasciate che vi risollevi il morale
♪ Con il mio carattere
♪ Ehi, gente
♪ È il momento giusto
♪ Preparatevi
♪ Stanotte è la notte
♪ Ragazzi, quello che sperare
si avvererà
♪ Lasciate che sia buona con voi
♪ Voi tipi tosti
♪ Vi sentite tutti soli
♪ Voi tipi rozzi
♪ Il meglio di voi marinai e fannulloni
♪ Tutti miei amici
♪ Segnate a occhi aperti
♪ E bevete la vostra birra
♪ Raccoglietevi
♪ La vostra piccola è qui
♪ Non resterete incompresi
♪ Lasciate che sia buona con voi
♪ Ehi, gente
♪ Mi scrollerò di dosso la tristezza
♪ Non c'è nulla che non farei
♪ Proprio per voi
Ecco qua, ragazzi.
Offre... la casa.
Dico io, quanta generosità.
Dawson...
...queste bevande sono state drogate.
Ha un sapore piuttosto buono.
Molto bene, signore. Molto bene.
Dawson, datevi un contegno.
Oh, bravo! Bravo!
♪ Perciò sognate a occhi aperti
e bevete la vostra birra
Guarda se non è
il nostro amico dalla gamba di legno.
Dawson... Oh, che fortuna!
Dawson? Dawson!
♪ La vostra piccola arriverà
♪ Lasciate che sia buona
♪ Con voi
Sì!
- Dawson. Dawson!
- Cosa? Co... cosa?!
- Che sta succedendo, in nome del cielo?
- Ho individuato il nostro gamba...
Venite, vecchio mio.
Non c'è un attimo da perdere.
♪ Lasciate che sia buona con voi
♪ Perciò sognate a occhi aperti
e bevete la vostra birra
- ♪ La vostra piccola è qui
- Basil?
Shh, Shh, Shh, Shh, Shh.
Seguitemi.
Grande Giove. Non riesco a vedere nulla.
Afferrate la mia giacca e seguitemi.
No, no, no, non da quella parte.
Dawson, fate attenzione alla vostra...
Accidenti!
Avete qualche idea
di dove stiamo andando?
Ma certamente. Svoltiamo a sinistra.
Svoltiamo a destra qui, dottore.
Dawson! L'abbiamo trovata!
La tana segreta di Rattigan.
Ed è più sudicia di quanto immaginassi.
Dawson, la bottiglia!
- È incastrato.
- Olivia?
Sorpresa!
BENVENUTO BASIL
Bravo! Bravo!
Una performance meravigliosa.
Anche se, francamente,
vi aspettavo 15 minuti prima.
Problemi con gli alambicchi,
ragazzo mio?
Rattigan, nessuno può avere un'opinione
di te più alta di quanto ne abbia io,
e io penso che tu sia un Viscido,
spregevole ratto di fogna.
A proposito, Basil,
adoro il tuo travestimento.
Davvero, sei praticamente irriconoscibile.
Il più grande... detective
di tutto il mondo roditore!
Rattigan, lo giuro,
ti sbatterò dietro alle sbarre!
Sciocco! Non ti è chiaro?
La mente superiore ha trionfato.
Ho vinto!
Oh, mi piace! Mi piace!
Tu non sai quale
delizioso dilemma è stato
cercare di decidere il metodo
più appropriato per il tuo decesso.
Avevo così tante idee ingegnose,
che non sapevo quale scegliere.
Perciò, ho deciso di usarle tutte.
Meraviglioso, non è vero?
Ma ecco, lascia che ti mostri
come funziona. Immagina.
Prima, una vivace melodia che ho
registrato appositamente per te.
Mentre la canzone suona,
il cavo si tende,
e quando finisce la canzone,
viene liberata la palla di metallo,
che rotola allegramente
giù per la sua strada finché...
Snap!
Boom.
Twang.
Thunk.
Splat! E così termina la breve,
mediocre carriera
di Basil di Baker Street.
- Siete... spregevole!
- Sì.
- È tutto pronto?
- Tutto sistemato, capo.
Oh, questo è perfido!
Così deliziosamente perfido.
Signor Flaversham,
lasciate che mi congratuli con voi
per questo pezzo superbo di artigianato.
Visto quello che riuscite a fare
con la motivazione adatta?
- Conoscete tutti il piano.
- Giusto, professore.
Confidavo nella speranza di restare
a testimoniare la tua scena finale,
ma eri in ritardo di 15 minuti,
e ho un impegno importante
a Buckingham Palace.
Ora, ti ricorderai di sorridere
alla macchina fotografica, non è così?
Di', "cheese".
- Brutto demonio!
- Mi spiace, paffutello.
Avresti dovuto sceglierti
più attentamente i tuoi amici.
♪ Addio così presto
♪ E non è un crimine
♪ Ormai sappiamo che il tempo...
♪ Adieu, auf wiedersehen,
arrivederci, farewell.
Bye, Bye, Basil.
♪ Con così poco tempo
dirò addio
♪ E via così presto
♪ Addio
♪ Tu hai seguito me
io ho seguito te
♪ Per un po' siamo stati
come l'ombra dell'altro
♪ Ora, come vedi
questa partita è terminata
♪ Così, anche se fa male
Co... cosa intendeva con
un impegno a Buckingham Palace?
Non l'avete ancora capito, dottore?
La regina è in pericolo,
e l'impero è spacciato.
La regina?!
Da questa parte. Coraggio.
Da questa parte.
- Avanti.
- Ah, vogliate perdonarmi, Vostra Maestà.
È arrivato un regalo
in onore del vostro giubileo.
Un regalo? Oh, che meraviglia!
Io adoro i giubilei.
Ecco qua, dolcezza.
Siete con noi da molto?
"Alla nostra amata regina,
inviamo questo dono
mentre i suoi sessant'anni di regno
giungono al termine"?
È straordinario!
Giusto cielo!
Straordinaria somiglianza, non è così
vostra maestà?
Professor Rattigan!
Guardie! Acciuffate
questa spregevole creatura!
- Guardie, acciuffate questa...
- Spregevole creatura!
- Oh, come osate!
- Portatela via.
Lasciatemi andare, farabutti!
- Cammina, tesoro!
- Demoni!
Traditori!
♪ Perciò, nonostante faccia male
♪ Cercherò di sorridere mentre dico
♪ Addio così presto
- ♪ E questo non è...
- Basil?
- Basil!
- Oh, come ho potuto essere così cieco?
Facciamo tutti errori.
Non possiamo lasciare che ci fermino.
Dobbiamo...
Rattigan ha dimostrato
di essere più ingegnoso di me.
Non si sarebbe mai infilato
in una trappola così ovvia.
Oh, riprendetevi!
Voi potete fermare quel demonio! Per...
♪ - Addio... addio... addio
- Basil! Il disco!
Oh, alla fine è accaduto.
Sono stato battuto.
- Basil, vi prego!
- Gabbato! Ingannato!
Ho fatto la figura dello sciocco!
Oh, ridicolizzato!
- Umiliato!
- Adesso basta!
Accidenti, Basil! La regina
è in pericolo, Olivia conta su di noi.
Stiamo per essere spiaccicati e ciò che
riuscite a fare è dispiacervi per voi.
Beh, io so che potete salvarci.
Ma se vi siete arreso,
allora facciamola finita adesso.
♪ Ormai sappiamo
che il tempo sa come volare
Facciamola finita adesso.
S... sì. Noi...
- Faremo scattare la trappola adesso!
- Basil! Aspettate!
Non intendevo che dovessimo...
L'angolo della traiettoria,
moltiplicato per la radice quadrata
di un triangolo isoscele...
...diviso per il principio di Guttermeg
sulle forze opposte in movimento...
...e correggendo
la differenza nell'equilibrio...
Dawson, nel momento esatto
in cui ve lo dico,
dobbiamo rilasciare
il meccanismo di innesco.
- Cosa?
- Tenetevi pronto, Dawson.
Immobile.
Ora!
Grazie, Dawson.
Sorridete tutti!
In questa occasione molto lieta
siamo qui riuniti
non solo per commemorare
i miei 60 anni come regina,
ma per onorare qualcuno...
Dalla natura sinceramente nobile.
"Vi presento uno statista tra i roditori.
♪ Un leader dotato..."
Un crociato della giustizia...
Da questa parte, cicciottella.
Pesi una tonnellata, barile di lardo.
Vieni, micia, micia.
E ora del topolino.
Una maestosa montagna di umiltà,
e il mio nuovo reale consorte,
il professor Rattigan.
Toby!
La partita è cominciata, Toby.
La nostra regina è in pericolo di morte.
A Buckingham Palace!
Grazie, vostra maestà.
E adesso, come vostro
nuovo reale consorte,
ho qualche piccolo suggerimento.
Punto uno...
Smettila!
Apri bene.
Bye-bye.
Giù, micia! Giù!
Punto 96...
"Verrà imposta una tassa pesante
contro tutti i parassiti e ubriaconi,
come i più anziani, gli infermi,
e specialmente... i bambini piccoli...
È ridicolo. Siete pazzo.
Forse non mi sono spiegato bene.
Io ho il potere!
- Certo che l'avete.
- Io sono supremo.
- Soltanto voi.
- Questo è il mio regno!
Questo, s'intende,
con il permesso di vostra maestà.
Senza dubbio...
...demonio insidioso.
- Cosa?
- Voi non siete il mio reale consorte.
- Che senso dell'umorismo.
- Siete un impostore da quattro soldi.
- Flaversham!
Un corrotto, brutale, demente,
mascalzone dei bassifondi.
Non esiste piano malvagio
che non tramereste.
Depravazione che non commettereste.
Voi, professore,
non siete altro che
un disgustoso, stenchus rodentus,
comunemente noto come un...
- Non lo dite!
- Ratto di fogna!
Arrestate quel demonio!
CANI DELLA GUARDIA REALE
La ragazza! La ragazza!
Restate dove siete o la ragazza muore!
Presto, Dawson!
Eccolo là!
Dawson! Flaversham!
Mettete insieme quei palloni.
Sta' a vedere!
Basil è più intelligente di te!
Ti metterà in prigione.
Non ha paura di un grande vecchio,
brutto ratto come te.
Vorresti gentilmente
sederti e chiudere il becco!
Lasciate andare, gente!
Dobbiamo alleggerire il carico.
Oh, vuoi alleggerire il carico?
- Eccellente idea.
- No!
No! Non io!
Non so volare! Non so volare!
Dritti così!
Basil, attento!
Più vicino, Dawson!
Più vicino!
Papino, non ci arrivo! Non ci arrivo!
Basil! Quaggiù!
Questa volta non c'è scampo, Basil!
Ho vinto!
Al contrario!
La partita non è ancora conclusa!
- Urrà!
- Urrà! E Basil!
- Bravo ragazzo!
- Molto bene!
LA REGINA ELOGIA IL DETECTIVE
BASIL, INSIGNITO CON LA MEDAGLIA
Essere ringraziato dalla regina
in persona. Oh, che emozione.
- Ehi, Basil?
- Tutto in una sola giornata, dottore.
Oh, dottor Dawson,
siete stato meraviglioso.
Decisamente.
Oh, cielo, siamo in ritardo
per il nostro treno.
- Vieni, Olivia.
- Sì, padre.
Arrivederci, Basil.
Non... non vi dimenticherò mai.
Neanche io, signorina...
Miss Flangerhanger.
Quello che è.
- Arrivederci, dottor Dawson.
- Arrivederci, mia cara.
Arrivederci.
Beh...
...non una cattiva ragazzina, invero.
- Niente affatto.
Beh, è ora che m'incammini anch'io.
Ma...
- ...ma io pensavo...
- Beh, il caso è chiuso.
Forse è...
Beh, forse è meglio che trovi
un alloggio tutto mio.
Ma... chi può essere, ora?
È questa la casa del celebre
Basil di Baker Street?
Decisamente, signorina.
Sembrate trovarvi in qualche guaio.
Oh, è così! È così!
Allora siete proprio venuta
al posto giusto.
Permettetemi di presentarvi
il mio socio fidato, il dottor Dawson,
con cui mi occupo di tutti i miei casi.
Non è vero, dottore?
Co...? Cosa? Sì, sì! Senz'altro.
Come potete vedere,
questa signorina è appena arrivata
dal distretto di Hampstead,
ed è preoccupata per la sparizione
di un anello di smeraldo, mancante
dal terzo dito della sua mano destra.
Ora, raccontatemi la vostra storia,
e vi prego di essere precisa.
Da quel momento in poi, Basil e io
formammo una squadra affiatata
e nel corso degli anni
ci occupammo insieme di molti casi.
Ma ripenso sempre al primo
con particolare orgoglio.
La mia conoscenza
con Basil di Baker Street,
il grande investigatopo.
[ITALIAN]
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/7fyep
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli