Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
♪ Chi mi salverà?
Le avventure di Bianca e Bernie
[ITALIAN]
♪ Un solo amico qui non ho
♪ A casa più non tornerò
♪ Chi mi salverà?
♪ Salverà...
AIUTO
Organizzazione Delle Nazioni Unite
New York
Il concilio economico e sociale
si riunirà tra cinque minuti.
Buongiorno, Bernard.
Buongiorno, Sig. Ambasciatore.
- Come sta, signora?
- Danke gut, Bernard.
Silenzio!
Dichiaro aperta la riunione
della Società Di Salvataggio.
Delegati, siete stati convocati
da tutto il mondo...
...perché abbiamo motivo di ritenere
che qualcuno è in pericolo.
La nostra società non ha mai
ignorato una richiesta d'aiuto.
Jawohl, mein Herr!
Volgiamo gli occhi
al nostro fondatore beneamato:
Euripide Sorcio.
Delegati... la mano destra al cuore.
♪ SDS SPA
♪ È la nostra società
♪ Che al segnal corre e va
♪ Da chi è in difficoltà
♪ Se nei guai tu sarai,
sempre noi chiamerai
♪ E qualcun, là per là, ti salverà
♪ SDS SPA,
da noi tutti sempre avrà
♪ Onestà, lealtà e fedeltà
♪ Se su te pioveran
guai e calamità
♪ Non dovrai disperar
♪ Ti verremo ad aiutar
♪ Se su noi conterai,
scampo tu sempre avrai
♪ Noi corriam, ti salviam,
audaci noi siam
♪ SDS SPA, è la nostra società
♪ Petto in fuor, mano al cuor
♪ Giuriamo fedeltà
Topi scout, portate la bottiglia.
Da dove viene. È una bottigliona!
Signor Bernard, per favore.
Eccomi, arrivo, permesso.
Faccia attenzione.
Mi dispiace, mi scusi signore.
Cribbio!
Non è il momento di scherzare.
Vi prego, siamo seri.
E ora, che c'è?
Signore, questa scala
ha tredici gradini.
Superstizioni ridicole!
Cosa fa adesso?
Mi scusi, signore.
Lo tirerò fuori in un batter d'occhio.
"All'Orfanotrofio Morningside,
New York."
Com'è difficile da decifrare.
Non ci capisco niente.
"Mi trovo in un..."
"...terribile guaio."
È tutto inzuppato d'acqua.
"Fate presto, aiuto, Penny."
Penny?
Orfanotrofio Morningside?
Non c'è molto su cui basarsi.
Quella povera ragazzina!
Signor Presidente, la prego...
...posso avere questo incarico?
Lei, Miss Bianca!
Ciò è assolutamente senza precedenti.
Non è come ai vecchi tempi quando
il mondo apparteneva agli uomini.
Tuttavia, immagino
ci sia una prima volta per tutto.
Signor Presidente...
Non credo che Miss Bianca debba farlo.
Può essere pericoloso.
Potrebbe accaderle qualsiasi cosa.
Vede, signorina, prima che il nostro
usciere ci interrompesse...
...stavo per suggerire che lei avesse
un co-agente con sé.
Signori...
Un volontario?
Signori, questa è davvero
una decisione molto difficile.
Come mio co-agente,
scelgo il signor Bernard.
Io? Questo è veramente molto...
Vede, io sono soltanto un... usciere.
Andiamo, saremo una squadra
stupenda, noi due.
Su, coraggio!
Bravi!
Un usciere e una signora,
santo cielo, poveri noi!
Orfanotrofio Morningside. Ecco qui!
Tre isolati in giù
e quattro isolati più in là.
- Prendiamo la scorciatoia dello zoo.
- Beh... Miss Bianca...
Può essere pericoloso.
Suvvia.
Ricorda il giuramento?
"Tra pioggia, vento e intemperie..."
"...farò dovunque il mio dovere."
Avanti, il dovere ci chiama!
Non sarebbe meglio tornare indietro?
È così buio là dentro.
Buio?
Chi ha paura del buio?
Lei stia qui.
Io vado ad ispezionare.
Mi aspetti!
Perché non proviamo tre isolati
più in giù e quattro più in là?
Che gli ha fatto per farlo arrabbiare?
Niente. È solo un vecchio brontolone.
Beh, svegliarlo
nel bel mezzo della notte...
...non sembra anche a lei?
Stavo soltanto
passando attraverso lì e ho solo...
MORNINGSIDE
ORFANOTROFIO
Do un'occhiata in giro.
Vediamo cosa trovo.
Miss Bianca, ho trovato qualcosa.
Questa è la roba di Penny.
Benissimo, ora cominciamo
ad orizzontarci.
Oh, guardi, i tesori di una bambina.
Cosa non raccolgono i bambini...
Pensa che possa essere
all'orfanotrofio?
Sulla scatola c'è scritto:
"Conservare fino a nuovo ordine".
- Forse è stata adottata.
- Avrebbe portato con sé queste cose.
- Topi?
- Gatto!
Ora state a sentire, voi due.
Se vengono a sapere che qui
sono arrivati i topi, io verrò cacciato.
Non si preoccupi, signor Gatto.
Non staremo qui a lungo.
Sono troppo vecchio
per dare la caccia ai topi.
Può dirci cos'è successo
ad una bambina di nome Penny?
Sicuro, sì,
ma non la troverete qui in giro.
Povera, cara piccina, è fuggita.
Quando ha visto Penny
per l'ultima volta?
Ha notato qualcosa di strano?
Cerchi di ricordare.
Ora vediamo...
L'ultima volta che l'ho vista...
Stava lì sul suo letto, tutta sola.
Aveva un'aria così triste che le chiesi:
"Penny, cos'hai?"
Niente.
Andiamo, niente segreti.
Dillo al vecchio Rufus.
Oggi era giorno di adozione
all'orfanotrofio.
E che è successo?
Un signore e una signora
mi hanno guardata...
...ma hanno scelto
una bambina coi capelli rossi.
Era più carina di me.
Non è possibile!
Dai retta a me, tesoro.
Tu sei qualcosa di super speciale.
No, non è vero.
Un giorno o l'altro una mamma
e un papà verranno...
...a cercare una bambina carina
proprio come te.
- Sul serio?
- Ci scommetto i baffi.
Sì, ma tu devi crederci,
abbi fede, dolcezza.
- Lo vedi quell'uccellino blu?
- Sì.
La fede è un uccellino blu
che vede distante...
...è vero e sicuro
come un astro brillante.
Non puoi averlo o comprarlo,
non si fa catturare.
Però c'è, ed è proprio lui
che fa tutto avverare.
Non puoi averlo o compararlo,
non si fa catturare.
Però c'è ed è lui
che fa tutto avverare.
Ma chi vuole adottare me,
deve adottare anche il mio Chicco.
Lo adotteranno!
Non mangia molto, vero?
Tieni, ti ho portato qualcosa.
Per mille sorci!
Biscotti alla gattaia?
No, sono biscotti allo zenzero.
A un vecchio arnese come me
farà bene un po' di zenzero.
Ho preso due biscotti in più
oggi a colazione.
Anche se non possiamo farlo.
Puoi fidarti di me.
Non spiffererò niente a nessuno.
Ti voglio bene, Rufus.
È meglio sbrigarsi,
se no faremo tardi per la cena.
Sembrava abbastanza felice,
ma poi se ne andò.
- La polizia la sta cercando?
- Ci hanno rinunciato settimane fa.
Quella povera bambina!
Non riesco a credere
che Penny sia fuggita.
Ci pensi bene.
Ci dev'essere qualcos'altro.
Pensandoci bene, ora che ci penso...
No, niente.
Penny non voleva salire con lei.
Salire dove? Con chi?
Una signora voleva dare
un passaggio a Penny...
...ma lei non voleva avere
a che fare con gente mediocre.
Gente mediocre? Chi?
Lei e il suo compare hanno
un banco di pegni in questa strada.
Miss Bianca, dobbiamo indagare.
Perderete il vostro tempo andando là.
Potrebbe essere in pericolo.
Dobbiamo trovarla.
Sì, ma due topini così,
che potete fare?
MEDUSA
BANCO DEI PEGNI
Bernard... Un libro da bambini!
È di Penny!
Allora dev'essere qui.
Che c'è da ridere?
La sua coda.
L'aiuto a pettinarla.
Chi potrà telefonare a quest'ora?
Parla la boutique di pegno
di Madame Medusa.
Non dirmelo, Snoops!
Fammi indovinare. Lo hai trovato?
Hai trovato il diamante!
Devo darti tempo?!
Sei un pasticcione!
Sei laggiù da tre mesi ormai.
Bottiglie? Quali? Bottiglie?
Hai pescato Penny
che mandava messaggi nelle bottiglie?
Stupido maldestro!
Non puoi sorvegliare quella ragazzina?
Stai zitto!
Prendo il primo volo
per la Palude del Diavolo!
Ma è terribile!
Dobbiamo andare con lei.
Sì, presto! Nella valigia!
Quell'idiota pasticcione!
Non fa una cosa per bene.
Basta lasciarlo solo per un po' e...
Ma non vuole chiudersi
questa stupida cosa.
Fuori dai piedi, pirata della strada!
Volo 614 in partenza.
Si affretti, Miss Bianca.
Medusa potrebbe essere già arrivata.
Mi dispiace, ma una donna
deve portarsi dietro alcune cose.
Il signor Jenkins è pregato
di presentarsi al banco informazioni.
Ultima chiamata per il volo 614.
LINEE AEREE ALBATROS
Il volo parte alle 6:45.
Oh, no! Lo abbiamo perso.
- Miss Bianca, se lei...
- Si preoccupa troppo.
- I voli sono sempre in ritardo.
- Volo 13 Albatros a torre controllo.
Allora, che le avevo detto?
Siamo fortunati.
Fortunati? Con il numero 13?
Forse è meglio prendere il treno.
Sveglia!
Qualcuno risponda!
Datevi un po' da fare!
Pronto? C'è nessuno?
- Pronto?
- Dove diamine eri?
Siamo appena arrivati.
La mia co-agente ha insistito
per mettere in valigia...
Senti amico, posso atterrare?
Il traffico è intenso.
Dannazione, lurido pirata,
brutto pazzo.
Attento, stupido figlio di chi so io!
- Che cosa ha detto, Bernard?
- Non oserei ripeterlo.
Ma allora,
gli dia il permesso di atterrare.
Comandante,
ha il permesso di atterrare.
Era ora!
Guardi, eccolo là!
Non vola stupendamente?
E lei che voleva prendere il treno,
fifone.
Fifone? È solo che...
mi piacciono i treni.
A bordo servono formaggi francesi...
Cabri un po'!
Si è fatto male?
Uno dei miei atterraggi migliori.
Fantastico...!
Venga, andiamo a prendere il treno.
- È più sicuro.
- Treno? Sicuro?
Sta, a sentire,
sono in pienissima forma.
- Ha un aspetto magnifico, comandante.
- Puoi chiamarmi Orville.
Dobbiamo arrivare
alla Palude del Diavolo.
Il volo 13 sfreccerà verso
il cielo azzurro tra 5 minuti.
Otto, nove, dieci, undici...
...dodici. Oh, no!
- Ci sono 13 gradini!
- Perché non salta l'ultimo?
Qui parla il comandate.
Benvenuti a bordo.
Allacciatevi le cinture.
Non fumate.
Mettetevi comodi e lasciate pilotare me.
Miss Bianca,
se le allacci anche lei.
Non posso, mi si spiegazzerà il vestito.
Leggi la lista dei controlli.
- Occhialoni.
- Fatto!
- Controllo alettoni.
- Penne di coda.
- Fatto e rifatto!
"Se all'inizio non riesci,
prova ancora!"
E ora, si parte!
Vorrei tanto aver preso il treno!
Io li adoro i decolli.
Comandante, vola meravigliosamente!
Sembra di essere sull'ottovolante.
Abbiamo bruciato un semaforo rosso.
Io lo faccio continuamente, caro.
Smetta di preoccuparsi.
♪ Io e te
♪ Per man ci prenderemo
in cammin ci metteremo
♪ Io e te
♪ Chi lo sa?
♪ Se tra noi vivrà l'amore
nella gioia e nel dolore,
♪ Chi lo sa?
♪ Ma so già
♪ Che restandoti vicino,
un unico destino
♪ Ci unirà
♪ Solo se
♪ La vita insieme affronteremo
♪ Tanta gioia troveremo se sei con me
♪ L'arcobaleno
♪ In cielo appare già
♪ Le nuvole fuggon via
♪ e presto il sole splenderà
♪ Splenderà
♪ Ma che fa
♪ Se oggi qualche ombra il sole
per un po' oscurerà?
♪ Che cosa fa?
♪ Domani è un altro giorno
e la vita tutto intorno rifiorirà.
Stai a sentire.
"La Palude del Diavolo
è inesplorata e pericolosa."
"Le operazioni giornaliere..."
Interessante.
- "...devono essere..."
- Buonanotte, caro.
"...progettate con cura."
♪ Domani tutto cambierà
Buonanotte, Bianca.
♪ Tutto ci sorriderà...
Penny?
Penny, rispondimi!
Snoops, vieni quaggiù!
Che c'è, Medusa, cosa succede?
Quella mocciosetta
è scappata di nuovo.
Nerone, Bruto,
riportatemela indietro!
Non parte!
Snoops, perché non parte?
Non lo so, ieri funzionava bene.
Zitto!
Spara degli illuminanti!
Illumina tutta la palude
e se la trovi lancia un razzo!
Atterreremo tra un minuto.
Grazie per aver volato con Albatros.
Ma che diavolo?
Miseriaccia!
Ho il timone in fiamme!
Paracadutarsi!
Aiuto!
Bernard!
S.O.S.! S.O.S.!
Per mille luci!
Ma che diavolo succede?
Luke! Svegliati!
Luke, vieni quaggiù.
È Orville.
Oh, quell'Orville...
No, Luke, è in difficoltà.
- Vieni subito giù!
- Sto arrivando.
Che roba!
Questa nuova grappa
fatta in casa ti stende.
Attenti di sotto!
Poverina!
Ecco, tesoro, lascia che ti aiuti.
Cugino, hai l'aria di aver bisogno
di un sorso di questa.
Ti fa passare tutto in casi del genere.
Ecco! Ma di dove siete voialtri?
Siamo di...
Siamo di New York.
State indietro! Non voglio
starci molto in questo posto.
Liberate la pista!
Per mille becchi d'aquila!
Miseria nera!
Perché non guardate dove passate?
Bernard, è quell'orribile Medusa.
Vorrei darle un paio di legnate
col mattarello.
Noi della palude vorremmo cacciarla.
Aspettate! Sta arrivando qualcuno.
Perché voi due siete venuti
a sciupare tutto?
Nerone, guai a te se bagni
il mio orsacchiotto.
È quella povera ragazzina.
Ha cercato di nuovo di scappare.
È Penny!
È terribile!
Presto, dobbiamo scoprire
dove la portano.
Vi ci vuole una barca.
Evinrude, è il più veloce.
Evinrude, sveglio!
Metti in moto, figliolo!
Mandate indietro Evinrude
appena vi serve aiuto.
Io chiamerò a raccolta i vicini.
Più veloce, Evinrude!
Bruto, smettila, cattivo.
Questa nebbia è tremenda,
non si vede niente!
Rallenta, Evinrude.
Devono essere qui.
Oddio, li abbiamo persi.
Corbezzoli!
Barra a dritta, Evinrude!
Attento, Bernard!
Aiuto!
Bernard!
Bianca!
Coraggio, Evinrude, metticela tutta.
Continua così.
Povero Evinrude.
I tuoi quattro cilindri
si sono spompati.
Portatela dentro, ragazzi.
Avanti.
E così hai cercato di fuggire,
ma ti è andata male.
Mettimi giù, Bruto.
- Vecchia canaglia!
- Buon lavoro.
Ora però fermi, ragazzi! Giù, via!
Dai, su, Chicco.
Non permetterò più che
te lo rifacciano. Non piangere.
Oh, Chicco, Chicco!
Non pensa ad altro
che a quell'orsacchiotto!
Comportati bene o lascerò che Nerone
e Bruto lo prendano.
Non ho paura di loro come ne ha lei,
signor Snoops!
Non essere impertinente!
Portate questa bambina cattiva
in camera sua.
Ci posso andare anche da sola.
Grazie!
HO LA BAMBINA
Aspettaci qui, ti faremo
un segnale in caso di bisogno.
Attenzione, eccola che arriva!
Dove sta?
L'ho mandata su in camera sua.
Perché l'hai lasciata fuggire?
Che scusa hai?
Non dare la colpa a me, Medusa.
Sono le tue lucertole
che devono pattugliare.
L'hanno fatta scappare loro.
Mie adorate bestiole.
Lo sappiamo chi ha preso
quella mocciosa ingrata, vero?
Hai avuto tu l'idea di usare
una bambina piccola per questo...
Snoops, tu non ragioni.
Lo so. È l'unica abbastanza piccola
per infilarsi giù in quel buco.
Ma perché non riesce
a trovare il mio diamante?
Non lo so, ma guarda
che cose meravigliose ha portato...
Potremmo venderle.
Ahi!
Vorrei tanto che non facessi così.
È matta. È tutta matta.
Io voglio quel diamante.
Devo avere assolutamente
l'Occhio del Diavolo!
Non l'hai lasciata abbastanza
giù nella caverna!
Non accetta ordini.
Sei troppo tenero.
La marea stava salendo
e lei non voleva
che il suo orso si bagnasse.
Snoops, tu non ci sai fare
con i bambini.
Devi conquistarti la loro fiducia.
Far sì che ti vogliano bene.
- E come si fa?
- Li obblighi a volerti bene, idiota!
Alla prossima bassa marea,
sarò io a metterla là sotto...
...e ce la terrò finché
non l'avrà trovata.
Ed è prima fatto che detto.
Prima fatto che detto, eh?
Sei tu il boss, Boss.
Già.
Su, venite con me, tesorini miei.
Dobbiamo portar via Penny
stasera stessa.
- Bianca... sentono il tuo profumo.
- Oh, Dio!
- Oh, no!
- Miss Bianca!
Brutti prepotentoni!
Bruto! Nerone!
Smettete di fare questo chiasso
infernale e subito!
Snoops! Un topo!
Ammazzalo!
Ammazzalo, Snoops!
Ce n'è un altro! Ammazzali!
Ma che cos'ha questo coso?
- Snoops, cosa c'è?
- Non lo so.
Evinrude, siamo qui!
Stai bene, tesoro?
Ci ha sparato addosso,
quell'orribile donna!
Fossi un topo alto tre metri,
gliela farei vedere io!
È inutile, Bianca.
Forse Rufus aveva ragione...
Che possono fare due topini?
♪ SDS SPA
♪ è la nostra società.
La società conta su di noi,
non possiamo abbandonarla ora.
Quella piccina...
Dobbiamo assolutamente salvarla.
Penny, tesoro.
La tua zietta Medusa vuole parlarti.
Alta marea o no, quella mocciosa
deve trovarmi il diamante.
Domani, altrimenti...
Avanti.
Voleva vedermi, signora?
Ma sì, mia cara,
non essere così timida.
Ho intenzione di mettere
una pietra sul passato.
Lo sai cosa renderebbe felice
la zia Medusa?
- Sì, vuole che le trovi il diamante.
- Sì, tesoro.
Ma io ho provato tanto tanto.
Lo giuro.
Ma certo, ma dobbiamo provare
anche meglio, non trovi?
E poi, per piacere,
mi porterà all'orfanotrofio?
Penny! Non ti fa piacere star qui?
Una barca tutta per te!
Ma se non torno all'orfanotrofio,
non sarò mai adottata.
Cosa ti fa pensare che qualcuno voglia
una brutta bambinetta come te?
♪ Coraggio, tesor
♪ Devi vincere il tuo dispiacer
♪ Anche sola non devi temer
♪ C'è chi veglia su di te
♪ Non piangere, amor
♪ Scorda tutta l'angoscia che hai
♪ Anche tu presto sorriderai
♪ C'è chi veglia su di te
♪ Se con fede sempre tu pregherai
♪ Presto o tardi troverai
♪ Chi tanta gioia ti darà
♪ E tuo tutto il mondo sarà
♪ Avrai tanto amor
♪ Ed il tuo sogno s'avvererà
♪ Ora fatti coraggio, tesor
♪ C'è chi veglia
♪ Su di te
Buonanotte, Chicco.
Dormi bene.
Dimenticavamo di dire
le preghiere!
Benedici Rufus e Chicco
e anche gli altri all'orfanotrofio...
Jennifer, Bobby, Mary e Julie.
E ti prego, fa, trovare
la mia bottiglia.
Perché scappare da qui
non ci riesco, amen.
Non aver paura, Chicco.
Vedrai, andrà tutto bene.
Penny...
- Sì?
- Penny cara, non piangere.
Siamo qui per aiutarti.
Ciao. Da dove venite?
Abbiamo trovato la tua bottiglia
e siamo venuti a salvarti.
Hai sentito, Chicco?
La bottiglia ha funzionato.
Non avete portato qualcuno
più grosso con voi, come la polizia?
No, ci siamo solo noi due.
Ma se lavoriamo insieme
e abbiamo fede...
Anche Rufus l'ha detto:
"La fede fa tutto avverare".
Lo so che è tardi,
ma dobbiamo fuggire.
Ma se sono stata appena ripresa
da Bruto e Nerone.
Guarda come mi hanno conciata.
Sono a guardia della passerella.
Dovrebbero essere rinchiusi
in una gabbia!
Ho trovato!
Venite, vi faccio vedere!
Guardate... l'ascensore.
È una gabbia perfetta!
Ottima idea!
Cosa usiamo come esca?
- Quelli mangiano di tutto.
- Sì, lo so.
Il mio profumo! Lo seguiranno
sino dentro l'ascensore.
Io chiuderò la porta e vedrete Medusa
come si arrabbierà.
"Bruto, Nerone! Quella mocciosetta
vi è scappata di nuovo!"
"Siete troppo teneri!"
Ehi, Penny, niente male!
Uguale identica a Medusa!
"Scovatela tesorini, riportatela qua."
Saremo così lontani
che non ci prenderanno mai.
Un momento!
Ci potrebbe raggiungere
con la palu-mobile.
La ruberemo!
Ho sempre desiderato guidarla.
Se Medusa si sveglia mentre mettiamo
in moto, saremo nei guai.
Bisogna bloccarli.
Ci sono i fuochi d'artificio di Snoops!
Li spariamo nella sua camera,
la terranno occupata.
Bernard, è così eccitante!
Profumo, coccodrilli, palu-mobile!
Funzionerà di certo!
È l'unica speranza, ma ci servirà aiuto.
Snoops, vieni quaggiù!
Che c'è, Medusa?
Chiudi il becco! Alta marea o no...
Scommetto che preparano qualcosa.
Non voglio tornare
in quell'orrendo buco nero.
Non preoccuparti.
Vestiti, devi sbrigarti.
Non abbiamo molto tempo.
Evinrude, quassù!
Ci serve aiuto. Va, ad avvertire
Ellie Mae. Fa, presto.
Pronti ad aiutare
quella povera piccina?
Sì!
Luke, alzati, vecchio pelandrone!
Aspettavo soltanto
che qualcuno gridasse: "Carica!"
Smettiamola di cicalare e muoviamoci!
Quando il nonno si scalda,
è meglio fare come dice.
Piano, nonno!
Dobbiamo aspettare Evinrude.
Se non si spiccia, metteranno di nuovo
nel buco quella povera bambina.
E va bene,
ora scenderai dentro quel buco...
...e scaverai finché
non trovi il diamante, capito?
E non essere impertinente!
Snoops,
non è il modo di parlare
alla nostra piccola Penny.
Come? OK, Boss, OK.
Ora, mia cara...
...troverai quel grosso diamante
splendente per la tua zietta.
Non è vero?
A Chicco non piace stare là sotto.
Ha paura.
Non è così, Chicco?
Povero Chicco!
Allora lo terrò quassù
con me dove sarà al sicuro.
Mi ridia subito
il mio orsacchiotto! È mio!
Tu vai laggiù
e trova quel grosso diamante...
...altrimenti non lo rivedrai più.
Va bene, va bene, ci vado.
Boss, tu sì che ci sai fare
coi bambini.
Non temere, Chicco.
Glielo troverò il suo diamante!
È davvero un posto orribile e pauroso!
Sì questa era una grotta di pirati.
- Chi te l'ha detto?
- Lui!
Oddio!
Cerchiamo quel diamante,
così ce ne andiamo.
Là ci ho già guardato.
Medusa non li vuole quelli piccoli.
Cos'è... quello?
È di là che l'acqua entra.
Ho paura, non voglio andare là!
Se io fossi un pirata, è lì che
nasconderei l'Occhio del Diavolo.
Ora... andrò lì a controllare.
Ripensandoci meglio...
Se io fossi un pirata,
non nasconderei niente lì.
Bernard, guarda! Vedo qualcosa.
Vieni, vediamo che cos'è.
No, Bianca! Tu resta qui.
Io vedo se riesco
a trovare una strada sicura.
- Bianca!
- Bernard!
- Aiuto!
- Arrivo!
- Che cosa stai facendo?
- Sto cercando.
Più in fretta!
Corbezzoli!
Penny, alza di nuovo la lanterna!
- Perdindirindina!
- L'Occhio del Diavolo!
Penny, finalmente, l'abbiamo trovato.
Medusa, l'ho trovato!
- Fammi guardare.
- Indietro!
Brava, bambina, portamelo quassù.
Non ci passa.
Non esce.
- Perché ci metti tanto?
- È incastrato.
Incastrato?
Porta qui quel diamante
o non vedrai più la luce del giorno!
No, torna indietro, Penny!
Sta, attenta!
Lascia perdere il diamante.
Usciamo prima di annegare!
Sta venendo dentro l'acqua.
Tiratemi su.
Solo quando avrai preso il diamante!
Penny, la sciabola del pirata, usala!
Penny, aiuto!
L'ho preso!
Presto, tiratemi su!
- Più in fretta, Snoops!
- Faccio più in fretta che posso.
Finalmente!
L'Occhio del Diavolo!
Vale milioni di dollari!
Guarda come splende... pieno
di potenza per chi lo possiede.
Fammelo guardare!
Non mi hai fatto
dare una bella occhiata.
Ce n'è abbastanza
per tagliarlo in due.
Idiota!
Vorresti tagliare una gemma perfetta?!
E poi è mia, è tutta mia!
Ma la metà è mia,
brutta ladrona traditrice.
- Mettimi giù, Bruto.
- È mia! È tutta mia!
- Traditrice!
- Ladruncolo da strapazzo!
- Truffatrice!
- Imbroglioncello!
Santo cielo, Evinrude!
È ridotto maluccio!
- Ma dove eri finito?
- Che sta succedendo?
- Dove sono?
- Sono sulla barca?
Ripigliati,
non possiamo mollare adesso.
State indietro! Lasciatelo respirare.
È del tutto spompato.
Questo ti farà sentire un insetto nuovo.
Carica!
Adesso sì che faremo
un combattimento coi fiocchi.
Ma dove sono finiti?
Non ho bisogno di aiuto da nessuno.
Imbrogliona, sei una ladrona!
Zitto, Snoops! E non ti muovere.
Se uno di voi due cercherà di seguirmi,
finirà a pezzi.
Mi ridia il mio orsacchiotto.
Me l'aveva promesso.
Chicco viene con me, mia cara.
Mi ci sono molto affezionata.
Il mio diamante!
Ora!
Ora! Ora!
Attenta!
Mettiti in moto!
Metti l'anticipo.
Non il clacson. La leva dell'anticipo!
Reggi questo.
È quella lì sul volante!
Tu e i tuoi dannati fuochi d'artificio!
Brutta testa di rapa!
Non arriva benzina.
Riempilo, Luke, presto, tutto quanto!
Attenta al battello!
- Ce l'abbiamo fatta, Bianca!
- Bernard, sei meraviglioso!
Per sempre... addio...
il mio diamante!
Grazie ad una bambina di nome Penny...
...il diamante più grosso del mondo,
l'Occhio del Diavolo, è in un museo.
Ciò che è più importante
è che il sogno
di questa orfanella si è avverato.
Oggi, lei viene adottata.
Ed eccola qui coi suoi nuovi genitori.
♪ Penny è una brava bambina
e ha una nuova mamma e un papà.
♪ Urrà per mamma e papà!
Bernard, sono così felice per Penny.
Si può dire che Penny
ci ha fatti incontrare.
Sei un tesoro!
Penny, sei stata coraggiosa
a fare tutto da sola.
Mi hanno aiutato due topini
della Società Di Salvataggio, SDS.
Topini? Società Di Salvataggio?
Sì, mi hanno salvata loro.
Posso salutarli?
Ciao, Bianca! Ciao, Bernard!
- Puoi parlare con loro?
- Certo.
I topi parlano come tutti.
Non lo sapeva?
Non lo sapevo, ma ora lo so.
Evinrude! Che stai facendo qui?
È un'altra richiesta di aiuto.
Ecco. Avrà bisogno di volontari.
- Ma, Bianca, siamo appena...
- Bernard!
Avventure, emozioni,
intrighi, luoghi esotici...
Coraggio, tesoro, andiamo!
Se solo avessimo preso il treno.
♪ Domani tutto cambierà
♪ Tutto ci sorriderà
♪ Domani tutto cambierà...
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/7gfpk
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli