Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
BIANCA E BERNIE NELLA TERRA DEI CANGURI
- Cody!
- Sì, mamma?
- Non fai colazione?
- Ho messo dei panini nello zaino.
- Ritorna per cena.
- Non ti preoccupare, mamma!
Ho sentito, sto arrivando!
Sbrigati, Nelson!
Faloo, sta lanciando l'S.O.S.!
Andiamo, piccoli amici, correte!
- Chi hanno preso questa volta?
- Si chiama Marahute, è un'aquila dorata.
- Dov'è?
- È in una trappola sulla montagna.
- Sei l'unico che può salvarla.
- La libererò!
Sicuro, salta su.
Non c'è tempo da perdere.
È in cima a quella rupe.
Fa' attenzione, giovane amico.
Marahute!
Stai calma, stai calma.
Non ti voglio fare del male.
Ecco, brava. Stai ferma.
Farò in un'attimo.
No, fermati! Sono qui per aiutarti.
Stai ferma, stai ferma!
Sei libera!
Più alto!
Wow,
Sei una mamma!
Sono molto calde.
Si schiuderanno presto.
Dov'è papà aquila?
Anche il mio papà non c'è più.
RICERCATO - McLEACH
- Ehi, piccolino, cosa ti è successo?
- No, non ti avvicinare!
Non ti preoccupare, amico.
Adesso ti libero.
Preso!
- Stai bene?
- Sì, credo di sì.
- Meno male!
- Aspetta! Ehi, dove vai?
- Ecco qua, aggrappati.
- Grazie, amico!
Un po' di più. Ancora un po'...
Ecco, l'ho presa!
Aiuto!
Allora Joanna,
cosa abbiamo preso oggi?
Un dingo, un grasso cinghiale
o forse un bel... bambino?
Joanna, smettila di fare buche
da tutte le parti!
Questa stupida lucertola
seppellisce gli scoiattoli.
È una trappola e cacciare di frodo
è contro la legge.
Una trappola?
Ma come ti viene in mente?
Hai passato troppo tempo
in quel buco.
Vieni, avanti. Aggrappati.
Eccoti fuori da questa buca
della lucertola. Puoi tornare a casa.
Questa è una buca per cacciare
e tu sei un bracconiere!
Lasciami stare!
Io l'ammazzo quella dannata, viscida,
salamandra succhiauova!
Lasciami!
Brava, Joanna.
- Dove hai preso questa piuma?
- È un regalo.
- È proprio bella. Chi te l'ha data?
- È un segreto.
A me puoi dirlo, ragazzo.
Vedi, io ho già preso il padre.
Perché non mi dici dove sono
la mamma e le sue uova?
No!
Prendilo, Joanna!
Ora vieni con me, ragazzo.
Mia madre chiamerà i ranger.
Oh, no! Lascia stare i ranger!
Ti prego!
Non dire alla tua mamma
di chiamare i ranger, ti prego!
"Il mio povero bambino
è stato mangiato dai coccodrilli!"
Avanti, cammina!
Aiuto! Aiuto!
Aiuto! McLeach ha preso il ragazzo!
Chiedi aiuto, presto!
ISOLE MARSHALL
ISOLE HAWAII
BAMBINO RAPITO IN AUSTRALIA, SI
RICHIEDE AZIONE DI SALVATAGGIO
RITRASMESSO A NEW YORK
Codice rosso! Codice rosso!
I delegati
della società di salvataggio...
...sono pregati di recarsi subito
nella sala delle assemblee.
È una riunione d'emergenza. Ripeto.
È una riunione per un Codice rosso.
Silenzio!
Lo so che è tardi, ma...
Oh, guarda! In pigiama?
Ben arrivato, Frank.
Sono contento di vederti.
Salve, Esmeralda, accomodati.
Ora vi prego di fare attenzione.
Vi comunico che c'è stato
un rapimento in Australia.
Un bambino ha bisogno
del nostro aiuto.
Questa missione richiede
i migliori di noi.
Sono sicuro che sarete d'accordo
a chi affidare l'incarico.
Non ci sono? Santo cielo!
Dobbiamo trovare
Bianca e Bernie immediatamente.
Zuppa di piselli!
Brindiamo a noi, Bernie
e alla nostra meravigliosa amicizia.
Sì... meravigliosa.
Sei piuttosto silenzioso, stasera.
Qualcosa ti preoccupa?
Eh beh... in effetti...
io mi stavo domandando...
Cosa, caro?
Miss Bianca, vorresti...?
Vorresti...?
Vorresti scusarmi un momento?
- Ho delle notizie importanti.
- Di che si tratta, François?
Siete stati scelti per una pericolosa
missione in Australia.
Oh, povero bambino!
Ma è terribile!
Dov'è finito Bernie?
Devo informarlo subito!
Permetta, madame,
lo informerò immediatamente.
Miss Bianca, vorresti sposarmi?
- Signor Bernie, le devo parlare!
- Miss Bianca, sposami...
- Non ora, François. Le devo parlare.
- No, monsieur...
- Hai parlato con François?
- Sì, ma c'è qualcosa...
So quello che vuoi dirmi.
François mi ha detto tutto.
- Ma come...
- Oh, non importa.
- Credo che sia un'idea meravigliosa!
- Vuoi farlo davvero?
Non credo che si tratti di volere.
È un dovere.
Dovere? Non ci avevo mai pensato...
Va bene!
Che ne dici di aprile prossimo?
Mio Dio, no! Dobbiamo agire
immediatamente. Stanotte!
Stanotte? Ma... aspetta, Bianca!
Non ti sembra un po' presto?
Non hai bisogno di un vestito nuovo?
No, solo di un paio di bermuda
e di scarponi da montagna.
Scarponi da montagna?
Eccovi qua! Forza, venite!
Delegati, siamo qui per farvi
un annuncio importante.
Bernie ed io abbiamo deciso
di accettare la missione in Australia.
- In Australia?
- Dovete partire immediatamente!
Fa un po' freddo fuori, ma non sarà
questo a fermarci, non è vero?
LINEE AEREE ALBATRO
SIAMO NATI PER VOLARE
Non è una buona idea mettersi
in viaggio con il cibo sullo stomaco.
- Che fastidio può darti?
- Non bisognerebbe aver digerito?
Perché non bussi alla porta
e vedi se Orville è là dentro.
Non c'è nessuno in casa!
Bernie! Ma ti sembra il momento
di giocare con la neve?
Non stavo giocando.
Era una valanga.
Guarda, Bernie.
"Nuova gestione. Chiedete di Wilbur".
Andiamo, tesoro.
Non perdiamo altro tempo.
Signor Wilbur!
Avanti, ragazzo! Balliamo!
- Salve...
- Suona forte!
Sì, così!
Cammina!
- Mi scusi, signore...
- Bernie, fai qualcosa. Non può sentirci.
Ritmo!
- Chi ha spento la musica?
- Così va meglio.
Ci scusi per l'interruzione
ma siamo della Società
Internazionale di Salvataggio.
- Io sono Miss Bianca...
- Miss Bianca? Quella Miss Bianca?
Mio fratello Orville mi ha detto tutto
di voi. Per me è un onore!
Posso dirle:
"Enchanté, señorita."
- Abbiamo bisogno di un volo.
- Siete venuti nel posto giusto!
Benvenuti ai Voli Albatro. "Tariffe
convenienti per passeggeri esigenti".
Niente male come slogan, eh?
L'ho inventato io. Non importa.
Posso consigliarvi
un mucchio di posti esotici...
...fatti proprio
per un romantico weekend.
Sono compresi tutti i comfort.
Cosa posso offrirvi? Cosa dite
di un cocktail al mango? Molto buono...
No, grazie.
Del nettare al sapore di cocco?
È frizzante. Ho anche degli ombrellini.
- No, è importante che partiamo subito.
- Proprio niente?
Vuoi ascoltarci?
Dobbiamo andare in Australia!
In Australia? La terra dei canguri?
È una buona idea!
Quando volete partire?
Io vi consiglio la primavera.
No, dobbiamo partire stanotte.
Stanotte?
State scherzando, vero?
Avete guardato fuori?
Non vorrete mica suicidarvi?
No, ho paura che la vostra vacanza
dovrà aspettare.
Ma che giocherelloni!
Non capisce.
Un bambino ha bisogno di aiuto.
Vuol dire un bambino di quelli veri?
- È stato rapito.
- Rapito? Ma è terribile!
Come si fa a rapire un bambino?
I bambini devono essere liberi!
Liberi di correre per la casa
la domenica mattina.
Liberi di mangiare latte e biscotti
e di farsi quei bei baffetti bianchi...
Nessuno terrà rinchiuso un bambino
finché ci sarò io. Capito?
Vuol dire che accetta di portarci?
Anche con la tempesta. Le linee aeree
Albatro sono al vostro servizio.
I passeggeri sono pregati
di allacciare le cinture.
Partiremo non appena compiuti
i normali esercizi pre-volo. Grazie!
Per cominciare sciogliamo le ali.
Un, due tre!
E ora qualche flessione...
OK, una è sufficiente. Siamo pronti.
Così va meglio! Forza, muoviamoci.
Tenetevi ben stretti ai sedili, amici.
Stiamo per decollare!
Coraggio, diamoci dentro!
Il vento non soffia
nella direzione giusta.
Ce la faremo. Devo solo abbassarmi
un po' di più. Forza, si parte!
Che freddo!
Si scivola! C'è il ghiaccio!
Reggetevi!
Si parte!
Fate largo!
Comandante, il volo è non stop
fino in Australia?
Non proprio...
No, no, direi proprio di no.
Ci dovremo aggregare
ad un uccello più grande.
Mi avete preso per Charles Lindberg?
Fammi uscire! Non voglio venire con te!
Non puoi portarmi via!
Aiuto! Aiuto!
Calmati, piccolo rompiscatole.
Mi ero scordato di dirti
che da queste parti devi stare zitto!
O i ranger ti sentiranno.
Ora siedi e sta' fermo,
guarda il paesaggio.
Goditi questo spettacolo con le miniere
di opale che si perdono all'orizzonte.
Siamo quasi arrivati a casa,
la tua nuova dolce casa.
♪ È bello scuoiar
♪ Le dolci creature ammazzar
♪ Le pelli strappar
ogni giorno di più
♪ Nella casa nel campo laggiù...
Cody! Cody!
Signore e signori, il volo 12
sta per arrivare all'aeroporto di Sidney.
Assicuratevi che le cinture
siano bene allacciate.
Godetevi il vostro soggiorno
in Australia.
- Siamo arrivati?
- Sì. Forse dovremmo svegliare Wilbur.
Va bene. Lo sveglio io.
Wilbur?
- Sì? Altri cinque minuti...
- Wilbur!
Mi alzo, mi alzo...
- Wilbur, allora sei sveglio?
- Siamo arrivati!
Ho capito, mi alzo.
Devo aver dormito su un bullone.
O, caspita!
Mettete un altro gambero sul fuoco!
Sto arrivando!
Ecco che lo rifà!
In picchiata!
Fatemi passare!
È un volo passeggeri, liberate la rotta!
Pardon, madame.
Mi scusi, signore. Grazie.
Prossima fermata:
la piana di Mugwomp.
Tutto a posto, là dietro?
Miss Bianca, d'ora in poi
non potremmo prendere il treno?
Bravo Sparky,
sapevo che prima o poi
avresti fatto uno sbaglio!
Odio le mosche...
Torre di Mugwomp. Sono Albatro 1-3.
Chiedo il permesso di atterrare.
Albatro?
Canarino, passero, fringuello, piccione,
anatra, airone, pappagallo, albatro!
Ma è un jumbo!
Dovrai tornare indietro.
La pista non è lunga abbastanza.
Amico, io posso fare atterrare
questo coso dove voglio...
Ma se ha detto che la pista
non è lunga abbastanza...
Nessun topo radar ha mai detto
a Wilbur dove atterrare.
Ripeto. La nostra pista è troppo corta.
E io ripeto, amico, sto arrivando!
Pazzo di uno Yankee!
Sparky, dobbiamo allungare la pista!
Pronti all'atterraggio!
Non ce la faremo mai!
Vi preghiamo di rimanere seduti sino
a quando l'aeromobile non sarà fermo.
Svelto, il cavo del congegno d'arresto!
E vengono a dire a me che la pista
è troppo corta?
Ti dispiace tenermi questo, amico?
Dovrebbero strappargli il brevetto.
Il comandante vi ringrazia
per aver scelto la Compagnia Albatro.
Americani! Credono di poter fare
qualsiasi cosa senza preoccuparsi di...
Benvenuta in Australia, signora.
Io mi chiamo Jake.
Se potrò fare in modo da rendere
la sua permanenza più piacevole,
sarò felice di accontentarla.
- Che gentile!
- Mi permetta di prenderle la borsa.
Ho anche qualche altra cosetta qui...
Lascia che ti dia una mano. È compreso
nel servizio amichevole Albatro...
Che dolore!
- Wilbur, ti senti bene?
- Non si preoccupi, signora.
Ritorna alla torre.
Io porterò quest'uccello all'ospedale.
Prendete i bagagli. Presto!
Cosa state facendo?
Cos'avete in mente?
Aspettate!
Non ti preoccupare. Torneremo
non appena avremo trovato il bambino.
Aspettate!
Fermatevi. Non potete lasciarmi qui!
Mi sento già molto meglio.
Sono pronto per rimettermi in volo.
Se volete vi ballo anche il mambo.
- Dottore, lo tratterete bene?
- Si faccia forza, mia cara.
Qui entrano tutti piagnucolando
ed escono con il sorriso.
Andate via, ora.
Lasciate fare a me.
Fate presto, ragazze. Un uccello
piegato ha bisogno di noi. Muoversi!
- Farà male, dottore?
- Non sentirai niente.
Lanciate l'apparecchio per la schiena!
Fermatevi!
Non voglio finire allo spiedo!
Devo andare a bere il mio tè. Non mi
costringa a prendere misure drastiche.
- Le consiglio di rilassarsi.
- Non trova che lo sia già abbastanza?
Se lo fossi di più, sarei morto!
Non ne sono convinto... 60 mg.
60 mg.
Ma siete impazziti?
Non potete trattarmi così.
Sono un cittadino americano!
- Raddoppiare la dose!
- Raddoppiare?
Dose doppia in arrivo.
Preparatelo per la medicazione.
È solo un brutto sogno!
Andiamo, Wilbur, svegliati!
Tre gradi a destra.
- Adesso un po' più in basso.
- Non andate più in basso!
- Pronti?
- No, non sono pronto!
Tirate!
- Vi prego di non farmi questo!
- Fuoco!
Adesso, dobbiamo solo decidere
come arrivarci.
Allora, lei e suo marito siete qui
per una gita?
No, no. Non siamo sposati.
Se proprio lo vuole sapere siamo
in un'importante missione segreta.
Ah, dovete salvare
il bambino rapito da McLeach!
Siamo qui per questo. E lei come lo sa?
Da queste parti è molto difficile
tenere un segreto.
Allora, che strada prenderete?
La Pista del Suicidio o la scorciatoia
per il Passo di Satana?
- La Pista del Sucidio?
- Buona scelta.
Più serpenti,
ma meno sabbie mobili.
Dopo il Torrente delle Sanguisughe
arriverete al Passo del Dingo Morto.
Aspetta. Io non vedo niente
di tutto questo sulla cartina.
La cartina è inutile.
Avete bisogno di qualcuno
che conosca il territorio.
- Signor Jake, ci farebbe da guida?
- Al vostro servizio.
Prenda il mio braccio, Miss.
Con me non correrà pericoli.
Ricordo che una volta sono rimasto da
solo in mezzo a 400 opossum giganti...
Non è neanche capace
di piegare una cartina!
È così che ci si sposta da queste parti,
Miss Bianca.
- Comodo modo per viaggiare, eh, Bernie?
- Sì, ci sono solo un po' di sobbalzi.
Tenetevi stretti alle cinture,
stiamo per atterrare.
Un momento, fammi scendere!
Vediamo se possiamo fare qualcosa
per rinfrescare la tua memoria...
Si trova sulla Cresta di Satana
o nel Canyon dell'Incubo?
Cosa dici, Joanna?
Può essere.
Forse è nascosta in mezzo
alle Cascate del Coccodrillo!
- Mi sto avvicinando?
- Gliel'ho detto. Non me lo ricordo.
Ma non vuoi capire che un uccello
di quella grandezza vale una fortuna?
Dividerò i soldi con te.
Non puoi rifiutare la mia offerta.
Non avrai alcun soldo quando
i ranger ti porteranno in prigione.
Jake non è ancora tornato...
È via da molto tempo.
Forse dovrei andare... Ah!
Forse dovrei andare a cercarlo.
- Sa badare a sé stesso.
- Già, me ne sono accorto.
Vedrai, sono sicura che tornerà presto.
Sai, ora che siamo soli...
...c'è una cosa che ti vorrei dire.
Sì? Di che si tratta?
Beh, ecco...
Miss Bianca, io volevo dirti
che sarei onorato...
se tu...
Attenti!
Non ci sono topi per te, lombricone.
Non oggi.
- Miss Bianca!
- Ti ho cercato dappertutto.
Sta' a sentire: abbiamo molta strada
da fare e tu ci darai un passaggio.
E non crearci problemi o saranno guai!
Capito?
Sono innocui, una volta
che gli hai fatto capire chi è il capo.
- Non è vero, amico? Andiamo...
- Va tutto bene, Bernie.
- Jake ha tutto sotto controllo.
- Me ne sono accorto.
Sa, Miss Bianca, a dire il vero
ho avuto molti scontri con i dingo.
Una volta che ero circondato
da circa 300 dingo...
Ti darò una notte per pensarci.
Ma domani... non sperare
che ti vada ancora così bene.
Joanna, stupido verme
dalla testa d'anguilla!
Non ti dirò mai dov'è! Hai capito?
Mai! Mai!
Non te lo diremo!
Dovrai prendercelo con la forza!
- E tu da dove salti fuori?
- Dal deserto.
Che vi avevo detto?
McLeach si è messo
a catturare quelli della sua specie.
- Per noi non c'è nessuna speranza.
- Nessuna speranza?
- Ci dev'essere un modo per andarsene.
- Certo che c'è.
- Sul serio?
- Certo! Tu uscirai come un portafogli.
Tu come una cintura
e il nostro caro Frank...
- Non voglio sentire!
- Frank uscirà come...
...una borsa.
Diventerai una bella borsa per signora.
Non voglio andare via come una borsa!
- Ti prego, non lasciarglielo fare!
- Non ti preoccupare. Ce ne andremo via.
Se uniamo i nostri cervelli,
sono sicuro che penseremo a qualcosa.
- Pensiamo...
- Che cos'hai, Frank?
Eccolo che ricomincia!
Stai calmo.
Non vorrai farti di nuovo male...
Ho trovato!
- Bisogna prendere le chiavi.
- Tutto qui?
Allora è meglio che cominciamo
a preparare i bagagli...
Ha ragione. Se potessi arrivare
a prendere queste travi di legno...
Bravo!
Forse potremmo...
Ecco, bravo. Cerca di arrivarci.
- Provate a prendere qualcos'altro.
- Che cosa aspettiamo?
Bravo. È proprio quello che ci serve.
Svelti. Trovate qualcosa
per legarli insieme.
Che cos'hai lì?
Lacci da scarpe...
Ancora un po'...
Un poco più in alto.
Non fa niente. Proviamo di nuovo.
Piano.
No, no, no! Sì, sì, sì!
Ma volete tappargli la bocca?
Preso!
Trovato! Non devo far altro che inserire
la mia coda per scassinare la serratura.
Frank, non dire sciocchezze.
Dopo mi ringrazierete.
Guardate! Adesso inserisco
la mia coda qui, giro a destra...
E poi la spingo un poco più dentro...
Si gira un pochino
e poi si spinge un pochino...
Fagli vedere chi comanda, Bernie.
È come se avessi la testa
in una morsa...
- È pronta, infermiera?
- Pronta, dottore.
Bene, signore. Al lavoro!
Ahi, che dolore!
Vediamo un po'.
Forbicione!
Oh, no! Le forbicione no!
- Doppia siringa...
- Ma quella fa male!
- Sonda per le arterie.
- Mamma!
Questo è completamente arrugginito.
Non userei mai un tale strumento.
Portatemi l'agitatore
per il tessuto epidermico!
L'agitatore che cosa?
- Signor Albatro, non è stato operato!
- Prima dovrà prendermi!
- Signor Albatro, la prego!
- Largo!
Non faccia così!
Ritorni nella sala operatoria.
Non mi avrai mai vivo!
La prego di smetterla!
La sua spina dorsale ha bisogno di...
...un trattamento molto speciale!
La mia schiena!
Non mi fa più male. Sono guarito!
Sto arrivando, piccoli amici.
Sulla flotta a piedi palmati
Albatro si può contare.
Oh, caspita! Devo mettermi a dieta
quando rientro a casa!
Ora via!
Le autorità di Mugwomp
hanno interrotto le ricerche...
del bambino scomparso.
Il suo zainetto è stato ritrovato
vicino alle cascate.
I ranger credono che sia l'ennesima
vittima di un coccodrillo.
Le autorità raccomandano
ai residenti la prudenza...
Pensate di essere furbi, non è vero?
Ma il più furbo sono io!
Però devo ancora trovare il modo
di far parlare il ragazzo.
Non riesco a pensare a stomaco vuoto.
Ho bisogno di proteine.
Mangerò... delle uova!
Tutti possono essere comprati.
Non devo far altro che scoprire
quello che vuole e poi non darglielo.
Hai preso una delle mie uova?
Apri la bocca.
Queste uova non sono per te, Joanna!
Allora... Il ragazzo va all'aquila.
E io voglio l'aquila.
Il ragazzo non vuole darmi l'aquila.
Se scoprissi il suo punto debole,
riuscirei a farmi dire dov'è l'aquila.
Purtroppo l'unico punto debole
del ragazzo è l'aquila.
Forse se lo mettessi
in un grosso formicaio...
...gli si scioglierebbe la lingua
e me lo direbbe!
Ti ho presa con le mani nel sacco, eh?
Con chi credi di avere a che fare?
Le mie facoltà mentali
sono almeno due volte le tue!
Joanna, ti do uova d'ornitorinco...
...uova di serpente
e ti darò anche uova d'aquila!
Ma voglio che tu stia lontana
dalla mie...
Le uova dell'aquila!
Ho trovato!
Sono loro il punto debole
di quel moccioso.
Poi si spinge un pochino di più
e poi la giri ancora una volta...
Mi arrendo!
Non riuscirò mai ad aprirla!
Ehi, guardate! Frank è fuori!
Frank, sei libero...
Sono libero?
Sono libero!
- Joanna ti sentirà...
- Sono libero! Sono libero!
Scommetto che sarà ripreso
fra cinque minuti.
Calmati, piccolo amico!
Guardami! Sono libero!
Prendi le chiavi.
Ah, le chiavi, giusto!
- Sono bloccato!
- Frank, non urlare!
Sta' zitto, cretino!
Fermati. Non ti muovere, ti libero io.
Ora vai a prendere le chiavi.
Le chiavi! Sì! Sì!
- Non ci arrivo!
- Prendi qualcosa per salirci sopra.
- Prendo qualcosa per salirci sopra...
- È senza speranza.
Frank!
Usa la scatola! Sali sulla scatola!
La scatola!
Certo, devo salire sulla scatola.
Queste chiavi sono così pesanti!
Le chiavi, Frank.
Dacci le chiavi!
Da questa parte! Dacci le chiavi!
Sei forte, Frank!
Fammi entrare!
Mancato!
Sorpresa! Se non fossi sicuro
del contrario,
direi che non ti piace stare qui.
Lasciami stare!
E tu cosa fai fuori dalla gabbia?
Ecco, così va meglio.
Andiamo, ragazzo.
Di' addio ai tuoi poveri amici.
È l'ultima volta che li vedi.
Non c'è tempo da perdere.
Dobbiamo provare ad entrare.
Cominciamo a scavare.
Potremmo provare con:
"Apriti, Sesamo..."
Ha funzionato!
Fuori di qui! Avanti!
- Guarda, Bernie. È il bambino.
- C'è anche McLeach.
Adesso vattene, moccioso.
Il tuo uccello è morto.
Qualcuno gli ha sparato lassù nel cielo!
- No!
- Non ci credi? Mi dai del bugiardo?
L'hanno detto alla radio questa mattina.
Poteva essere mia, se non era per te.
Vattene da qui,
prima che possa cambiare idea!
Fila!
- Ma perché lo lascia andare?
- Avrà in mente qualcosa.
Peccato però per quelle uova,
eh Joanna?
Non sopravviveranno
mai senza la madre.
È così che funziona
la legge della natura.
Tombola!
- Uccello?
- Uova?
Ascoltate...
D'altronde non mi hanno dato la licenza
elementare per niente!
Non possiamo permettergli di filarsela.
Sbrigatevi, voi due!
Svelto, Bernie! Saltiamo!
Corri!
Resta ferma lì nel cingolo!
Bianca, Bernie, forza! Prendete!
L'ho preso!
Miss Bianca, presto, dammi la mano!
Ragazze, è dura controvento, eh?
Ehi, dite, delle belle ragazze come voi
non hanno visto due topolini?
Dove andate?
È la verità. Sto cercando due topolini.
Ho detto qualcosa di male?
Il ragazzo si è calato giù nella gola.
Dobbiamo avvertirlo.
- Cody...
- Chi siete?
Non abbiamo tempo per le spiegazioni.
Stai correndo un grande pericolo.
Marahute? Non può essere!
Fermati, Cody, non andare!
Allora è viva!
- Cody, devi ascoltarci.
- McLeach ti ha seguito.
Marahute, no!
Vattente via!
Non ti avvicinare!
È una trappola!
L'ho presa! L'ho presa! Hai visto?
Un colpo perfetto!
È mia!
Tutta mia!
Tenetevi forte, voi due.
Andiamo a fare un giro!
- Bianca!
- Bernie!
Quel moccioso!
Me ne libererò una volta per tutte.
- Aiuto! Sto scivolando!
- Cody, non ti muovere!
Eccola lì, Joanna.
Guarda che meraviglia!
L'uccello più raro del mondo!
Questo uccello mi farà diventare ricco!
Enormemente ricco!
Ho avuto ciò che volevo.
Darò qualcosa anche a te, Joanna.
Ti vuoi assicurare che questo uccello
rimanga una rarità?
E se ti facessi fare
una bella scorpacciata di uova d'aquila?
Le vuoi?
- Va' a prenderle!
- No, la prego!
C'è qualcosa che non va, Joanna?
Muoviti!
Joanna! Sbrigati a mangiare
quelle uova e torna subito qui!
Svelta!
È andate bene, ragazzi. C'è cascata.
Ora non c'è più pericolo.
Ragazze, sono qui!
- Dove siete, belle pollastrelle?
- Wilbur?
Wilbur!
Non farmi mai più
una cosa del genere!
Povero me, avrò perso
un sacco di penne.
Sono felice di vederti, Wilbur!
Aiutami con queste uova.
Aspetta un momento.
Cosa diavolo ci fai quassù?
Il rapitore ha preso il bambino, Jake...
e Miss Bianca.
Miss Bianca, è in pericolo?
Ma è terribile! Dobbiamo fare qualcosa!
Bernie, come puoi nasconderti
mentre Miss Bianca è in pericolo...
Ti devo fare un discorsetto.
Dovresti cominciare a cercarla
nel deserto. Io controllerò la costa.
Wilbur!
Ascoltami! C'è qualcuno
che ha bisogno del tuo aiuto!
Non se ne parla.
Scordatelo, so a cosa pensi.
Non riuscirai a convincermi.
Non mi guardare così. La risposta è no!
Non mi siederò mai su quelle uova.
Accidenti!
Devo imparare a farmi rispettare.
Quando dico no, è no!
State fermi!
Joanna, sembra proprio che la fortuna
abbia deciso di sorriderci.
Tutto sta andando nel migliore dei modi.
Non puoi farci questo.
Passerai un sacco di guai.
Dirò ai ranger dove ti nascondi.
Me ne stavo dimenticando...
Abbiamo ancora un problema
da risolvere, non è vero, amica mia?
Non dobbiamo perdere le speranze.
C'è ancora Bernie là fuori.
L'unico che possa toglierci
da questo pasticcio è proprio Bernie.
- Ottimo bluff, Miss Bianca.
- Lei non conosce Bernie.
Lui non si arrenderà mai.
Perbacco!
Mi scusi.
Sta' a sentire.
Devo fare molta strada.
Tu mi darai un passaggio.
E non crearmi problemi, capito?
Bene.
Ora in marcia!
Sei pronto, ragazzo?
È arrivato il momento che impari
come si pescano i coccodrilli.
A loro piace molto
quando uso un'esca viva.
E tu vivo lo sei ancora...
♪ Ehi, tu! Vieni qui a pescar. Si va!
♪ Prenderai quello che vuoi.
L'esca ce l'ho. Eccola qua!
♪ Pescheremo un coccodrillo,
grande, grosso, sì!
OK, bimbo! La pappa!
Non mi piace, Miss Bianca.
Non vedo via di scampo.
Bernie, avanti! Fai in fretta!
Mi diverto molto, sai!
Niente di personale, moccioso, ma non
vorrei deludere le speranza dei ranger.
Ti hanno cercato con così tanto
impegno che dovremmo accontentarli.
Che diavolo succede
a questo trabiccolo?
Joanna?
Lo sapevi che c'era un cinghiale
nella cabina di guida?
Lo sapevi? E allora perché non lo hai
cacciato fuori?
Smettila di giocare e fai il tuo lavoro,
pitone a quattro zampe!
Dove sono le chiavi?
Devono essere qui da qualche parte.
Non possono scappare via!
Sta succedendo qualcosa di strano.
A me non piacciono le cose strane.
- Guardi, è Bernie!
- Non ci posso credere! Complimenti!
Miss Bianca, Jake, prendete!
Beh... C'è un altro modo
per farlo finire in acqua.
Dannazione!
Oh, santo cielo!
Non mi rimane altro da fare.
Joanna! Joanna!
Joanna! Che diavolo stai facendo?
Vattene via!
Bernie, il bambino!
Aiuto!
Indietro!
State indietro!
Ho vinto io!
D'ora in poi ci penserete due volte
prima di mettervi contro uno come me!
Resisti, Cody!
Salti, Miss Bianca!
Aiuto!
Ce l'abbiamo fatta!
Grazie, piccolo amico.
Bernie, sei stato magnifico!
Sono così orgogliosa
di quello che hai fatto!
Miss Bianca,
prima che succeda qualcos'altro...
Mi vuoi sposare?
Oh, Bernie! Certo che ti voglio sposare!
Congratulazioni, amico.
Forza, Marahute.
Torniamocene a casa!
Aiuto!
Dove siete finiti?
Bernie!
Bianca!
Dove siete?
Ora basta, me ne vado!
È una cosa ridicola!
Non mi potete lasciare
qui da solo...
Me ne vado! Me ne vado!
Oh no! Non uscite dalle uova.
Ve lo ordino, capito?
Ehi, ma quanto sei carino, piccolino...
Cucci, cucci...
[ITALIAN]
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/7pfn6
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli