♪ Qual è l'indirizzo dei gatti più chic di Parigi?
Gli Aristocratici
♪ Quali gatti hanno il miglior pedigree?
♪ Quali gatti dormono su cuscini di velluto?
♪ Gli Aristogatti, naturalmente!
Gli Aristogatti
♪ Quali gatti hanno il pelo più soffice?
♪ Quali gatti sono i più beneducati?
♪ Quali gatti mangiano crema a colazione?
♪ Gli Aristogatti, naturalmente!
♪ Gli Aristogatti hanno maniere squisite
♪ E modi assai aristocratici
♪ Gli Aristogatti non sono randagi
♪ E non giocano coi bidoni della spazzatura
♪ Quali gatti non mostrano mai le loro unghie?
♪ Quali gatti sono pieni di talento?
♪ A quali gatti si inchina la gente?
♪ Agli Aristogatti, naturalmente!
[ITALIAN] - Sottotitoli in formato ASS: anonimo (31-08-2020)
gi-
Minou, piccina mia, da grande
diventerai bella come tua madre.
Non è vero, Duchessa?
Stai buono, Matisse!
Come fa il povero Edgar a guidare?
Frou-Frou, ferma e buona!
Grazie, Edgar.
Hai ragione, Frou-Frou,
ti avevo quasi dimenticata.
Madame, posso prenderle il pacco,
Madame?
È troppo pesante per lei.
No, Edgar, non esagerare
con le tue premure.
Bizet, torna qui!
Non hai dimenticato qualcosa, tesoro?
- Grazie per avermi tenuto in groppa.
- Il piacere è stato mio, giovanotto.
- Va bene, mamma?
- Molto bene, tesoro.
Duchessa, piccini, venite in casa.
Edgar, sto aspettando il mio avvocato,
Georges.
- Ti ricordi di lui suppongo.
- Ma certo, Madame.
Chi se lo dimentica quello?
Non sono più agile
come quando avevo 80 anni.
Bene arrivato, signore.
Madame la sta aspettando.
Salute, Edgar.
Ha fatto centro, signore!
Lei non sbaglia mai.
Chi arriva ultimo è un barbagianni.
Non potremmo prendere l'ascensore?
Quella gabbia per uccelli?
Gli ascensori sono per i vecchi!
Posso darle una mano, signore?
Non hai anche un piede in più?
Questa mi fa sempre ridere, signore.
- Ogni volta.
- Molla il mio bastone!
Attento, signore!
Mi dispiace molto, signore.
Non farti prendere dal panico, Edgar.
Dritti alla meta!
Vado troppo in fretta per te?
La prego, signore...
Ecco fatto, Duchessa.
Così va meglio.
Ci siamo fatte belle per Georges.
È il nostro più vecchio e caro amico.
Avanti!
Madame, le presento...
...Monsieur...
...Georges...
...Hautecour.
Oh, cielo, Edgar!
Lo conosco bene Georges.
Adelaide... Mia cara!
Che piacere vederti, Georges.
Hai sempre la mano
più soffice di tutta Parigi.
Sei un adulatore inveterato, Georges.
Adelaide, questa musica
è la Carmen, non è vero?
- Esatto. Era il mio ruolo preferito.
- Sì.
Era la sera del tuo grande debutto
quando ci conoscemmo. Ricordi?
Certo che lo ricordo.
Come celebrammo il tuo successo!
Lo champagne
e tutta la notte a ballare!
Oh, Georges.
Grazie al cielo...
Meno male.
Ah, Georges, siamo soltanto
due vecchi sentimentali.
E ora, Georges, siamo seri.
Ti ho fatto venire qui per una questione
legale molto importante.
Splendido, splendido!
A chi devo fare causa?
Oh, andiamo Georges.
Non voglio fare causa a nessuno.
- Voglio soltanto fare testamento.
- Testamento, eh?
Bene, chi sono i beneficiari?
Beh, come sai,
io non ho parenti in vita
e voglio che i miei adorati gatti
siano trattati bene.
E nessuno lo può fare meglio
del mio fedele maggiordomo.
Edgar?...
Vuoi dire che vuoi lasciare
tutto il tuo patrimonio a Edgar?
Tutto quello che possiedi?
Azioni, obbligazioni?
Questa casa?
Le tue ville in campagna?
- I tesori d'arte, i gioielli?
- No, Georges...
- Ai miei gatti.
- Ai tuoi gatti?
- Ai gatti!
- Sì, Georges.
Desidero che ereditino per primi.
Alla fine dei loro giorni,
l'intera proprietà passerà ad Edgar.
I gatti ereditario per primi
e io vengo dopo i gatti!
Io, dopo...
Non è giusto!
Voglio dire...
Capirai! Ogni gatto vive circa 12 anni!
Non posso aspettare.
E ogni gatto ha 9 vite.
E così 4 volte 12...
Moltiplicato per 9...
No, no è un po' meno,
ma è più di quanto vivrò io!
Me ne sarò andato!
No...
Oh, no! Se ne andranno loro!
Troverò il modo!
Ho milioni di motivi per trovarlo!
Tutti quei soldi...
Milioni!
Quei gatti devono sparire!
Aspettatemi!
Prima io!
Perché devi essere tu la prima?
Perché io sono una signora!
- Non sei una signora.
- Sei una sorella e basta!
Vi faccio vedere io,
se sono una signora!
- Mi fai il solletico.
- Dagliele, Bizet! Dagliele!
Battiti lealmente, Minou!
Le femmine
non si battono mai lealmente.
Ahi, mi hai fatto male!
Mamma!
Minou, devi smetterla.
Questo non è comportarsi da signora.
E Bizet?
Il tuo comportamento
è sconveniente per un gentiluomo.
Ha cominciato lei!
Le signore non cominciano mai.
Sono gli altri che litigano per loro.
Bizet, non fare quei versacci.
Ci esercitavamo a fare a morsi.
Gli Aristogatti non si esercitano
a fare a morsi. È sconvenientissimo.
Se un giorno incontrassimo
un gattaccio di strada!
Via, basta così!
È ora che ci preoccupiamo di migliorare.
Dovete diventare amabili, attraenti
e avere modi da aristocratici.
Matisse, vai a dipingere.
Sì, mamma.
Mamma prima di cominciare la lezione
di musica... possiamo vederlo dipingere?
Sì, ma dovete stare molto buoni.
- Ma quello è Edgar!
- Quel vecchio cetriolo sottoaceto.
Vecchio cetriolo?
Via, via...
Bizet, non è gentile.
Lo sai che Edgar ci vuole bene
e ha tanta cura di noi.
SONNIFERI
♪ Oh, miei gattini, vi drogherò...
♪ ...e io ricco sarò!
Edgar, vecchio volpone!
Attento!
Ti addormenti anche
tu con un sorso di più!
Nient'affatto male!
"Sorso di più... anche tu!"
E ora, lasciamo dipingere Matisse.
Tesoro, tu vai al pianoforte.
- Forza, tutti e due.
- Sì, mamma.
Sì, mamma.
È ora che vi esercitiate
con le scale e con gli arpeggi.
Io sono pronta, maestro.
Mamma, guarda che mi ha fatto!
- Spiona.
- Buono, Bizet.
Su accomodati.
E suona una bella canzoncina.
Sì, mamma.
♪ Do, mi, sol, do, do, sol, mi, do
♪ Se buon musicista tu vuoi diventar
♪ Tante scale e tanti arpeggi devi far
♪ Prendi il fiato
ed ogni nota limpida sarà,
♪ Se dal petto e non dal naso ti uscirà
♪ Se le scale tutti i giorni canterai,
♪ Rapidi progressi tu farai
♪ Do, mi sol, mi,
qualche arpeggio fai
♪ E ben presto musicista diverrai
♪ Do, mi, sol, do
♪ Do, mi, sol, do, do, sol, mi, do
♪ Anche se al principio un po' ti annoierà
♪ Prima o poi vedrai che ti divertirà
♪ È il segreto del successo
e ora che lo sai
♪ Scale e arpeggi...
♪ ...tu farai e rifarai
Buonasera, miei piccini.
Il vostro piatto preferito,
preparato in modo specialissimo.
Crème de la crème à la Edgar.
Buon sonno... ehm,
volevo dire buon appetito.
Buonasera, Duchessa.
- Salve, gattini.
- Salve, Groviera!
- Ciao, Groviera.
- Buonasera, signor Groviera.
Sento un ottimo odorino!
Cos'è questo profumino così appetitoso?
È crema di crema alla Edgar.
Vuole favorire, signor Groviera?
Sì, volevo dire... non volevo dire...
Ma...
Si dà il caso
che ho anche un biscotto...
Vieni, Groviera, serviti.
Grazie, con molto piacere.
Un piccolo assaggino.
Ottimo!
I miei complimenti al cuoco.
È squisito.
Delizioso.
Doppiamente delizioso.
Quindi ci vuole un altro biscotto.
Torno subito.
Mica male...
...la crema alla crema...
...alla...
...Edgar...
POLIZIA
Lafayette, ehi, Lafayette?
- Lafayette!
- Che vuoi? Sono qui!
Ascolta, ruote in avvicinamento.
Abbiamo già morso sei pneumatici.
Inseguito quattro auto e una bici.
Chiudi il becco!
È una motocicletta.
Due cilindri, trazione a catena,
una ruota che cigola, quella davanti.
Tu attacchi i pneumatici,
io mi occupo della parte sulla sella.
Come mai ti prendi sempre
la parte più tenera?
Perché sono il tuo superiore,
ecco perché.
Smettila di mugugnare
e suona l'attacco.
No, quello è il marca visita.
Meglio essere prudenti.
Potrei degradarti, lo sai?
Va bene, all'attacco!
Un momento, il capo sono io.
Sono io che dico quando si attacca.
All'attacco!
Carica!
Buoni, buoni!
Questa sì che è vita!
Dai ancora gas, Napoleone!
A tutta birra!
Dove sono?
Non sono a casa mia!
Piccini, dove siete?
Rispondete!
Bizet?
Matisse, Minou, dove siete?
Sono qui, mamma.
Minou, tesoro, stai bene?
Forse ho avuto un incubo
e son caduta dal letto?
Minou, non avere paura. Sii brava.
Mamma! Mamma!
Questo è Bizet!
Vieni qui, tesoro! Siamo qui.
Non avere paura.
Andrà tutto bene.
Arrivo, mamma.
Sono bagnato e ho tanto freddo.
Mamma?
Mamma!
Tesoro!
È soltanto una ranocchia,
amore mio.
Ma ha una bocca come un ippopotamo.
E tu che ci trovi da ridere?
Su, su, restate qui.
Vado a cercare Matisse.
Matisse, dove sei?
- Matisse!
Matisse!
Ehi, che cosa avete da gridare?
Perché non hai risposto?
Mamma! Stava qui e non rispondeva.
Grazie al cielo.
Stai bene?
Stavo facendo uno strano sogno.
C'entrava Edgar.
Correvamo su una motocicletta.
Una rana?
Oh, oh! Non era un sogno.
- È Edgar che ci ha portati qui!
- Edgar!
Tesoro, ma questo...
...è assurdo.
Già, forse hai battuto la testa,
Matisse.
Mamma, io ho paura,
voglio tornare a casa.
Su, mia cara, non avere paura,
vedrai che...
Entriamo nel cestino, tutti quanti!
Che cosa sarà di noi?
Non lo so.
Confesso che sono
un po' preoccupata.
Vorrei tanto essere a casa
con Madame in questo momento.
Povera Madame.
Sarà così in pensiero
quando non ci troverà.
Duchessa!
Gattini!
Mio Dio, ho fatto un sogno terribile
su quelle povere bestiole.
Grazie al cielo era soltanto un sogno.
Oh, mio Dio, che terribile nottata.
Su, su, micetti cari.
Non abbiate paura.
Il temporale passerà presto.
Oh no, sono spariti!
Duchessa, micetti!
Duchessa! Dove siete?
Sono spariti. Sono spariti!
Duchessa, i gattini? Spariti?
Ma è terribile!
Ma dove? Perché?
Santo cielo! Può succedergli di tutto
in una notte come questa!
Essere spazzati via in una fogna.
Essere colpiti da un fulmine.
Avranno bisogno d'aiuto.
Devo assolutamente trovarli!
Duchessa! Gattini!
Duchessa!
Gattini!
♪ Per arrivarci qui da Roma,
ho fatto l'autostop
♪ E in Francia è già da un bel pezzo
che ci sto
♪ Ma pure da emigrato
♪ Mica son cambiato
♪ Io son Romeo
♪ Er meglio del Colosseo
♪ Fermo non ce sto
♪ Proprio non me va
♪ Se domani qui sarò
♪ Oggi chi lo sa?
♪ Forse un po' m'acchitterò
♪ E me ne andrò in città!
♪ E poi laggiù tanta scena farò
♪ Ogni gatta che mi vedrà dirà:
♪ Ma che bel micione
♪ Che simpaticone!
♪ Quello è Romeo
♪ Er meglio del Colosseo!
Monsieur, non avevo mai
incontrato uno come lei.
E ti credo! Mica ce ne son tanti
in giro, lo sai?
♪ Se cambio son guai
♪ Sto bene come sto
♪ Non mi lego mai
♪ Catene non ne ho
♪ Aggregati se vuoi
♪ Dio solo sa dove finirai
♪ In Cina, in Perù o a Timbuktu,
ma non baccaglierai
♪ Vedrai...
Per la miseria, un gatto randagio!
Ascolta!
♪ Chi tante storie fa
♪ A pregar non sto
♪ Tutto quello che me va...
♪ con un gesto ho
♪ Penso sempre che l'avi miei
tra ruderi e mausolei
♪ Sapevano già farsi rispetta'
♪ E considera' da nobili... e plebei
♪ Se tanto me da tanto,
godo e me ne vanto
♪ D'esser Romeo,
er meglio del Colosseo
♪ Avrò il busto al Pincio e al museo
Bravo.
Bravissimo,
lei ha proprio un grande talento.
Grazie.
Come faresti di nome?
Duchessa.
Duchessa...
Bellissimo.
Mi piace!
E che occhi!
I tuoi sono zaffiri splendenti...
...che mandano raggi caldi
e seducenti.
- Quanto è romantico.
- Roba da femminucce.
È molto poetico.
Ma non è proprio Shakespeare.
È Romeo inedito...
Fatto così a braccio.
Ce n'ho di riserva.
Basta così la prego.
In questo momento
sono nei guai più terribili.
Nei guai?
Aiutare le pup... le damigelle
nei guai è la mia specialità.
Cos'è che angustia vossignoria?
Devo assolutamente tornare a Parigi.
Se vorrà essere così gentile
da indicarmi la strada...
Indicarti la strada?
Ci mancherebbe!
Voleremo a Parigi
su un tappeto magico,
fianco a fianco
e le stelle saranno la nostra guida!
Solo noi due.
Sarebbe meraviglioso!
Tre.
Quattro...
Cinque!
Monsieur Romeo,
- sono i miei piccoli.
- Quanta grazia.
Ce l'hai davvero un tappeto magico?
- E ci viaggeremo sopra?
- Via, Minou...
Mamma, celi ho anch'io gli occhi
che sembrano due zaffiri lucenti?
- Ho detto così?
- Proprio così!
Hai detto che hai un tappeto magico.
Ecco, quello che volevo dire...
Non ha una poesia per risolvere
la situazione, Monsieur Romeo.
Quello che avevo in mente
era un modello sportivo...
- Sai, uno di quelli...
- Sì, forse un tappeto magico?
A due posti?
Io non prenderei molto spazio.
Capisco perfettamente,
Monsieur Romeo.
Andiamo, piccini.
Sono anch'io un gattaccio di strada.
Mica male!
Mi sa che sei
una specie di tigre, là dove abiti.
Sì, perché mi tengo sempre
in esercizio!
Via, Matisse, andiamo caro.
Sì, mamma.
Ci vediamo, Tigre.
Però, che famiglia!
A pensarci bene, Romeo,
tu non sei un gatto, sei una carogna!
Giusto?
Giusto!
- Fermatevi!
- Sì, Monsieur Romeo?
State a sentire. Ho detto tappeto
magico e così sarà. Parola mia.
Si fermerà a prendere
i suoi passeggeri...
Proprio...
qui.
Che bello! Allora voleremo davvero!
È un altro volo della sua fantasia.
No, no, no, pupa.
Adesso nascondetevi laggiù
e lasciate fare a Romeo.
Presto, mamma,
vieni qui dentro!
- Ma, piccoli miei...
- Sbrigati, mamma!
Signori, il tappeto magico
è in arrivo. Eccolo qua.
Quello è un tappeto magico?
Per Diana!
"Parbleu!" Stupido gattaccio!
Pazzo furioso!
Signori, andiamo.
Tutti a bordo per Parigi!
Avrebbe potuto perdere la vita!
Hai voglia! Me ne resterebbero otto!
- Come possiamo ringraziarla?
- Il piacere è del sottoscritto.
"Aloha", "auf wiedershen".
"Bonsoir", "Sayonara".
E come diciamo noi,
ci vediamo, pupa.
Sayonara, signor...
Mamma!
Minou!
Minou, tesoro, stai bene?
- Sì, mamma.
- Non ci siamo già conosciuti?
Sì e ne sono talmente felice.
Grazie, signor Romeo,
per avermi salvato la vita.
Ci mancherebbe, principessina.
Quando saremo a Parigi,
vi farò divertire un mondo.
Sono Spiacente, ma...
...non possiamo.
La mia padrona sarà
così in pena per tutti noi.
Gli uomini non se la pigliano
mai per gli animali domestici.
Lei non può capire.
Ci vuole tanto bene.
Povera Madame.
Come si fa a lasciarla sola?
Non ha parenti o conoscenti.
Lei ha soltanto noi.
Se non torniamo,
chi è che la consola?
Dice che il suo
più grande tesoro siamo noi.
Perché con noi,
mai si è sentita sola.
Groviera, mi hai fatto stare
in pensiero.
Hai notizie?
Non c'è traccia di loro, Frou-Frou,
e ho cercato tutta la notte.
Lo so e la povera Madame
non ha chiuso occhio neanche lei.
È un triste giorno per tutti noi.
Buongiorno, Frou-Frou,
mia bella cavallina.
Sai tenere un segreto?
Certo che lo terrai!
Ho delle notizie di scuderia
fresche, fresche.
Guarda, Frou-Frou,
sono finito in prima pagina!
Misterioso rapitore
fa sparire una famiglia di gatti.
Non sei fiera di me?
Ah, è così! È lui il rapigatto!
La polizia dice che è stato
un colpo da maestro.
L'opera di un genio.
Niente male, eh, Frou-Frou?
Non troveranno indizi per implicare me.
Neanche uno.
Mi mangio il cappello se trovano...
Il mio cappello!
Il mio ombrello!
Oh, santo cielo!
Devo recuperare quelle cose
stasera stessa!
Brutto vigliacco, imbroglione!
Canaglia di un rapigatto!
- Qualcuno vuole fare colazione?
- Quale colazione?
- Dov'è?
- Sotto al tappeto magico.
Ma prima bisognerà fare un po' di magia.
Capito?
Pronti?
Prima di tutto, perché avvenga
il portento, arricciate il naso...
Sfregatevi il mento...
Chiudete gli occhi...
Segnatevi il petto...
E la colazione arriva
a cuore diretto!
PANNA
- Urrà!
- Ce l'abbiamo fatta!
Guarda, mamma!
Signor Romeo, lei è formidabile!
Lo so, modestamente.
"Parbleu!"
Per la miseria!
Ladri, rapinatori!
Vagabondi rognosi!
Prendete questo!
Che orribile, orribile, essere umano!
Alcuni di loro sono così, Duchessa.
Ora gli faccio vedere io!
Vacci piano, Tigre!
- Questo giovanotto è dinamite.
- Ci ha chiamati vagabondi.
Sarò così felice di tornare a casa.
C'è ancora parecchia strada.
È meglio darsi da fare.
Per la miseria!
Guardate che bel ponte!
Coraggio, giochiamo al treno.
Fate attenzione, piccini.
Minou è il carro del carbone.
In carrozza!
- Oh, no!
- Niente paura.
Venite qua sotto.
- Mamma!
- Minou!
Oh, Minou!
Tieni fuori la capoccia.
Arrivo!
Romeo, sono qua!
Minou!
Ma possibile che sei così tonta?
Romeo, stai attento!
Niente paura, bellezza.
Ci vediamo a fondovalle.
Che magnifica campagna qua,
Guendalina.
- Così simile alla nostra Inghilterra.
- Sì, è vero.
Se cammino ancora,
finirà che mi verranno i piedi piatti.
Guendalina,
noi siamo nate coi piedi piatti.
Oh, dico! Guarda laggiù!
Cose da pazzi!
Pensa un po',
un gatto che impara a nuotare.
Lo sta facendo in modo errato.
Dobbiamo correggerlo.
Signore, è una vera fortuna
che siamo capitate noi.
Sì, siamo qui per aiutarla.
Indietro, ragazze, faccio da solo.
Deve acquistare fiducia in se stesso
nuotando senza aiuto.
Sto cercando di arrivare a terra.
Non imparerà mai
con quel ramo in bocca.
No davvero. È presto fatto.
Ah, matta!
- Se la cava splendidamente.
- Lo stile verrà dopo.
Ha familiarità con l'acqua
come un pesce.
Un allievo molto entusiasta.
Non è il momento di scherzare.
- Santo cielo, Adelina, non sarà...
- Oh, sì, sarà.
Periscopio.
- Immersione!
Guarda, mamma, eccolo là!
Se l'è cavata molto bene
per un principiante.
Oh, Romeo, grazie a Dio
sei sano e salvo.
- Continui ad esercitarsi.
- E su con la vita.
Vuole un aiuto, signor Romeo?
Grazie, me ne hanno già dato troppo.
Signorine, grazie infinite
per l'aiuto dato al signor Romeo.
Di niente, ma prima le presentazioni.
A noi inglesi
piace fare le cose per bene.
Io sono Miss Adelina Bla Bla
e questa è mia sorella...
- Miss Guendalina Bla Bla.
- Siamo gemelle.
Diciamo che siamo parenti stretti.
Che bello, non l'avrei mai indovinato.
Guarda, hanno le pinne da sub.
Già!
- Siamo in vacanza.
- Visitiamo la Francia a piedi.
- Di tanto in tanto a nuoto.
- Nell'acqua naturalmente.
Romeo, queste sono
Adelina e Guendalina Bla Bla.
Spedisci via questi bagnini
con i piedi piatti.
Via, Romeo.
OK, pupa.
Salve, tortorelle.
Non siamo tortore, siamo oche.
No! Vi avevo preso per cigni.
Adulatore.
Suo marito è simpaticissimo
e molto attraente.
Beh, insomma,
io non sono proprio il marito però...
Non lo è proprio? O lo è o non lo è.
Beh, non lo sono.
- Ma è scandaloso!
- È una volgare canaglia.
Probabilmente un degenerato.
Un degenerato!
Ha gli occhi troppo uniti.
- E subdoli.
- Guarda che sorriso contorto.
Ha il mento sfuggente.
Un donnaiolo che gioca con il cuore
delle signore ingenue.
Com'è romantico.
Prego, lasciate che vi spieghi.
Romeo è un caro amico.
- Ci sta aiutando ad arrivare...
- Duchessa, andiamocene via.
Beh, ragazze, tante cose.
- Noi andiamo a Parigi.
- Che bello.
- Anche noi!
- Perché non andiamo insieme?
Trovo che sia una splendida idea.
Oh, no!
Allora, tu cara mettiti qui.
Tu prendi questa posizione.
- Duchessa, lei starà benissimo qui.
- Molto bene.
E tu caro, prendi questo posto.
- Così rimane fuori Romeo.
- Non possiamo lasciarlo fuori.
Signor Romeo, penso che lei
debba chiudere la formazione.
Pronti?
Cercate di sentirvi oche.
Avanti, marsch!
Mamma, dobbiamo dondolarci
come loro?
Sì, cerca di sentirti oca.
Vi presenteremo lo zio Reginaldo.
- Capirai!
- Sì, è nostro zio.
Lo zio Reginaldo
ci aspetta a Le Petit Café.
Le Petit Café?
Ma è un ristorante famoso!
Che bellezza!
Per la miseria! Mi hai morso il dito!
Fuori di qua! Via, fuori, fuori!
Sparisci!
Ma è lo zio Reginaldo!
Zio Reginaldo!
Guendalina! Adelina!
Le mie nipotine preferite!
Zio Reginaldo, ho l'impressione
che tu abbia bevuto.
Santo cielo! Che ne è
delle tue belle penne posteriori?
Ragazze, è vergognoso!
Non credereste mai cosa
hanno cercato di fare
a vostro zio Reginaldo.
Guardate qui!
Oca arrosto con mele e castagne
e fegato d'oca...
...annaffiato con Madeira.
Fiato da leone!
Questo l'hanno affogato nel Madeira.
Terribile.
Essendo inglese,
avrei preferito lo sherry.
Sherry! Sherry!
Zio Reginaldo, questo è il colmo!
Vuoi dire che lui è colmo.
- Guendalina, Guendalina.
- Sì?
È meglio
che portiamo a letto lo zio.
Cos'è tutto questo bi-bi-bisbigliare?
Via, via, ragazze.
Ragazze, non fate "shh" a vostro zio.
Volete svegliare tutto il vicinato?
- No!
- Vicinato!
Vieni via, zio Reginaldo.
Meglio vedersela tra parenti.
D'accordo, ragazze.
Beati coloro che si sbronzano tra loro.
Che se la sbrogliano tra loro.
Sbrogliano...!
Lo volete sapere?
Quel tipo là mi piace.
Specialmente quando è annaffiato.
Frou-Frou, sta arrivando Edgar.
Groviera, salta sulla motocicletta.
E fai attenzione.
Stanotte "l'Operazione rapigatto"
sarà completata.
Augurami buona fortuna
e buona pesca.
Ciao, Frou-Frou.
Lafayette, ascolta.
È soltanto un vecchio grillo
che non ha sonno.
Scarpe scricchiolanti in avvicinamento.
I grilli non hanno scarpe!
Chiudi il becco!
Vediamo.
Sono scarponcini...
...numero 44.
Un buco nella suola sinistra,
dal rumore.
- Di che colore sono?
- Sono ne...
Come faccio a saperlo?
Ora lo scricchiolio ha smesso.
Io insisto che era un grillo.
Il capo sono io. Decido io che cos'era.
Era un grillo con l'insonnia.
Ci vediamo domattina.
Questo è il mio cappello.
Il capo sono io.
Te la prendi sempre con me.
Non ho fatto niente.
Sei un angelo, Lafayette.
Se lo dici tu.
Un po' più in basso e più in fretta.
Più in fretta di così
non posso grattare.
Ecco, là, magnifico!
Ah, che bello. Che bel calduccio.
Cosa succede, Lafayette?
Che diavolo stai cercando di fare?
Perché mi dai sempre la colpa di tutto?
Aspetta un po',
dov'è il mio cappello?
E qualcuno mi ha rubato l'ombrello!
Il mio bel lettino di vimini!
Chiunque sia stato la pagherà cara.
Questa volta la parte tenera è per me.
Chiudi il becco e cammina.
Napoleone! Sono le scarpe di prima.
Già, le sento.
Ho la pelle d'oca dalla fifa.
Non è il momento di aver paura.
Se qualcuno ha cattive intenzioni
ci sbatterà il muso.
L'hai visto?
È scivolato dietro di me colpendomi.
Non mi ha fatto male,
mi ha solo colpito alla testa.
Senti...
Sembra un veicolo ad una ruota.
- Un veicolo ad una ruota?
- Sei padrone di non crederci.
È un pagliaio che cammina
su di una ruota.
Eccolo là! Coraggio, inseguiamolo!
L'ho preso!
Ferma, sono io!
Prendilo, prendilo.
Così è la guerra, Napoleone,
non puoi vincere sempre.
Per la miseriaccia!
Madame sarà così in pena.
Sei sicuro che non possiamo rincasare
stanotte?
Mamma, io sono stanca.
Anch'io e mi fanno male i piedi.
Senti, pupa, è tardi.
I micetti sono a pezzi.
- Avremo camminato per cento miglia.
- Scommetto che sono più di mille.
State allegri.
Il signor Romeo
conosce un posto dove passare la notte.
Quant'è ancora lontano,
signor Romeo?
Su con la vita, Tigre,
è dietro a quel camino.
Eccolo qua,
il mio super attico monocamera.
Non sarà il Grand Hotel,
ma c'è pace e tranquillità...
Oh, no!
A quanto pare mi sono venuti
a trovare Scat Cat e la gang sua.
Amici tuoi?
Compagni d'infanzia.
Dei veri draghi.
Cos'è un drago?
Beh, insomma,
non è roba per te, Duchessa.
Forse è meglio cercarsi
un altro posto.
Vorrei vedere il tuo super attico.
- E conoscere il tuo amico Scat Cat.
- OK.
Scat Cat, suona qualcosa
per la signora qui presente.
Guardalo un po',
il grande Romeo è tornato all'ovile!
Vieni quaggiù, amico!
Da' la zampa al vecchio Scat Cat.
Come stai?
Welcome, Romeo!
Duchessa, ti presento
il migliore jazzista del mondo.
- Sono lusingata di incontrarla.
- Parimenti, Duchessa.
Sei un fenomeno.
Lei è incantevole.
E la sua musica è così...
...diversa, così eccitante.
Non sarà Beethoven, mamma,
però ha un ritmo...
Ehi, questo gattino ha sgamato subito.
Che vuol dire "sgamato"?
Signorina, adesso te lo spiego io.
♪ Tutti quanti vogliono fare jazz
♪ Perché resister non si può
al ritmo del jazz
♪ Giusto! Samba, rock'n'roll,
twist, cha-cha-Cha
♪ - Lo stesso prurito non ti dà
- È roba che non va
♪ La polka e il rondò,
come il tango e il fox-trot
♪ Roba roccocò
♪ Se tu li senti suonar,
ti faran ricordar...
♪ ...l'arca di Noè, olè!
♪ Col jazz ti senti giovane perché...
♪ ...la voglia di ballare
è più forte di te
♪ Dopodiché anche tu saprai com'è
♪ Che tutti quanti vogliono fare il jazz
♪ La polka e il rondò,
come il tango e il fox-trot
♪ - Roba roccocò
♪ - È roba che non s'usa
♪ Se tu li senti suonar,
ti faran ricordar l'arca di Noè
♪ È roba da Matusa
♪ Ma tutti quanti voglion fare il jazz...
♪ ...perché resistere non si può al ritmo
♪ Perché non provi
e anche tu saprai com'è
♪ Che tutti vogliono fare il jazz
Forza, "lagazzi",
facciamo "clollale" le "paleti"!
Coraggio, "tovarisch"!
♪ Quando fanno il jazz a Hong Kong
♪ Danno il tempo con i gong
Questa sì che è forte!
- Che dici, ci buttiamo?
- Sì, balliamo, Romeo.
Fantastico, mamma!
Soffia, soldo di cacio.
- "Lagazzi", che soffiata.
- È l'avvenire.
Che miciona!
♪ Se ammaliare tu mi vuoi
♪ Prendi un ritmo lento e poi
♪ Ad ogni nota dai sonorità
♪ Un altro tono proverò
♪ E io più fiato metterò
♪ Rendendo qualche nota in libertà
♪ Ed accadrà che prima o poi
♪ Ogni gatto come noi
♪ Al nostro coro si unirà
♪ Svegliando tutta
♪ La città
♪ Tutti quanti, tutti quanti
♪ Vogliono fare jazz
♪ Alleluia!
♪ Tutti quanti, tutti quanti
♪ Tutti quanti
vogliono fare jazz
♪ Tutti quanti voglion fare il jazz...
♪ ...perché resistere non si può...
♪ ...al ritmo del jazz.
♪ Eh, già!
Sogni d'oro, tesori miei.
Scommetto che sono già
sul tappeto magico!
Non ce la facevano più
a tenere gli occhi aperti.
Che giornata emozionante.
Lo puoi dir forte. E che finale!
Romeo, i tuoi amici sono deliziosi.
Mi piacciono tanto.
Sono un po' grezzi nei modi
ma, se sei negli impicci,
arrivano subito.
Quando avevamo bisogno di te
sei arrivato subito.
Sono io che ho avuto
questa fortuna, pupa.
Grazie per averci offerto la tua casa,
voglio dire il tuo super attico.
È molto bello.
Vacci piano.
Qui siamo in un rione popolare.
Mi piace.
Basterebbe soltanto
una piccola rassettata e poi...
Un tocco femminile.
Se fai domanda d'assunzione...
Che bello, mammina lavorerà
per il signor Romeo!
Però! I tuoi occhi
sono davvero due zaffiri.
Un po' stantio come complimento.
No, niente affatto.
Piacerebbe ad ogni gatta!
Voglio dire...
...anche alla piccola Minou.
Già.
Tutti quei micetti,
Duchessa, mi piacciono.
E loro si sono affezionati a te.
Sì.
Hanno bisogno di qualcosa...
...come un padre.
O, Romeo, Romeo
sarebbe così bello!
- Caro, se solo potessi...
- Ma perché non puoi?
Per via di Madame.
Non potrei mai lasciarla.
Ma, Madame...
...è soltanto un essere umano.
E voi siete solo i micetti di casa.
Oh, no!
Siamo molto di più per lei.
Mi dispiace, tesoro.
Ma dobbiamo tornare a casa domani.
Già...
Beh, se lo dici tu, sarà vero.
Mi mancherai tanto.
E i ragazzini...
...mi mancheranno tanto pure loro.
Stavamo quasi per avere un padre.
Già!
Torniamocene a letto.
Buonanotte, Duchessa.
Buonanotte, Romeo.
Ma vedi?
Miao!
Che quartiere!
Quante bicocche di lusso!
Bicocche?
Sei sicura che è la strada giusta?
Sì! Facciamo presto,
siamo quasi a casa!
Duchessa, i gattini, alleluia!
Sono tornati!
Oh no, Edgar!
Devo fare qualcosa in fretta!
Edgar, comincia ad abituarti
alle raffinatezze.
Un giorno sarà tutto tuo,
vecchio volpone.
Mi ha beccato.
Correte!
- Aspettatemi!
- Prima io!
- È chiusa a chiave.
- Coraggio, cominciamo a miagolare.
- Non possono esser loro.
- I gattini!
Non entrate!
Andate via!
Guardate, è Groviera!
Salve, Groviera!
È proprio contento di vederci.
Non so cosa dire.
Mi auguro soltanto che tu...
Forse sarà più facile
spicciarsi a dirsi addio.
Non ti dimenticherò mai.
Voglio che tu lo sappia.
- Addio.
- Ciao, pupa.
Non entrate! Attenzione a Edgar.
Duchessa, dove vi eravate cacciati?
Attenzione al...
sacco.
Adesso non avranno
più bisogno di me.
Siete tornati?
Non è mica bello!
Edgar, vieni, presto!
Arrivo, Madame, arrivo!
Voi vi sistemo più tardi!
Edgar, sono tornati.
Li ho sentiti! Presto, falli entrare.
Duchessa... gattini!
Venite qui, tesori miei.
Dove siete? Venite.
Mi permetta, Madame.
Qui, micio, micio, micio!
Come hai detto che si chiama?
Si chiama Romeo.
Romeo, il meglio del Colosseo!
Corri, vai a chiamarlo!
Sì, sì, vado subito!
L'avevo detto che era stato Edgar.
Stai zitto, Matisse.
È inutile, Edgar.
Temo sia solo l'immaginazione
di una vecchia.
Ma ero così sicura di averli sentiti.
Sono Spiacente, Madame.
Signor Romeo!
Ferma!
Duchessa...
I gattini... sono in pericolo.
È stato il maggiordomo.
Duchessa in pericolo?
Corri a chiamare Scat Cat e la sua gang.
Gatti randagi?
- Ma io sono un topo!
- Mi serve aiuto.
- Vuoi dire che...
- Spicciati.
Tu di' che ti manda Romeo.
Non ti succederà niente.
Non mi succederà niente...
Beh, è facile
a dirsi per... come si chiama?
Lui ha nove vite,
io ne ho una sola.
Cosa ci fa uno come te
nel nostro quartiere?
Sono stato mandato in cerca d'aiuto...
da un gatto.
Ma è ridicolo, pazzesco!
È vero! Mi ha detto
che bastava dire il suo nome.
Sputa fuori il nome, roditore.
Un momento, ragazzi.
Non mettetemi fretta.
Si chiama Romolo.
Non lo conosco. Fuori uno.
Romano...
- Fuori due.
- Per la miseria...
Mi credete... non è vero?
Prova di nuovo, topino.
Che ne dite di...
...Romualdo...?
Topo, di' le tue preghiere!
Un ultimo desiderio?
Ma perché mi sono fidato
di quel Romeo?
- Romeo?
- Romeo!
Ferma!
Ha le carte in regola!
Ci puoi giurare.
Sta' tranquillo,
non ti facciamo niente.
Non preoccupatevi per me.
Romeo ha bisogno di aiuto!
Duchessa e i gattini sono in pericolo.
Forza ragazzi, dobbiamo filare!
Aspettatemi,
non conoscete la strada!
E ora, mie piccole pesti,
farete un viaggetto in prima classe...
...in uno scompartimento privato...
...diritti fino a Timbuktu.
TIMBUKTU
AFRICA EQUATORIALE FRANCESE
E questa volta...
non tornerete davvero!
Dobbiamo affrettarci.
Il camion dei trasporti
sarà qui a momenti.
Stanno là, dentro al baule.
Silenzio!
Venite tutti fuori, spicciatevi.
Andrete tutti a Timbuktu.
Fosse l'ultima
cosa che faccio in vita mia!
Il baule dev'essere questo.
Già e va a Timbuktu.
Ed ora, tesori miei, stringetevi un po'.
Bene.
Guarda, Georges, tu che ne dici?
Molto bene.
Dovremo correggere il testamento.
Sì, certamente, ma tu sai cosa fare.
Cancellare un maggiordomo.
Sai cosa penso? Se Edgar avesse
saputo del testamento...
...sono certa
che non se ne sarebbe andato.
È meraviglioso riavervi tutti qui.
Questo giovanotto è molto attraente.
Vogliamo tenerlo in famiglia?
Certo che lo terremo.
C'è bisogno di un uomo in casa.
Georges, dobbiamo esser certi
di provvedere ai loro futuri eredi.
Sicuro! E più saranno meglio sarà.
Ed ora non muovetevi.
Sorridete.
Pensate al pranzetto.
Pranzetto?
Grazie.
E ora andate.
Giù di sotto c'è una sorpresa per voi.
Adelaide, cos'è questa musica?
Sembra una gang di jazzisti swing.
Esattamente quel che sono.
L'inizio della mia nuova fondazione.
Quale fondazione?
La mia casa di risposo
per i gatti randagi di Parigi.
♪ Tutti quanti, tutti quanti
♪ Vogliono fare jazz
♪ Tutti quanti
♪ Tutti quanti vogliono fare jazz
Ehi, Napoleone,
direi che questa è la fine.
Un momento, il capo sono io.
Lo dico io quand'è la fine.
È la fine.
Eh, già...