IL LIBRO DELLA GIUNGLA
Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
Si narrano molte strane leggende
su queste giungle indiane,
e tra tutte nessuna è tanto strana
quanto quella del piccolo Mowgli.
Tutto iniziò quando il silenzio
della giungla fu rotto
da un suono inconsueto.
Un suono che non si era mai sentito
in questa parte di giungla.
Era un cucciolo d'uomo!
Se avessi saputo
quanto ne sarei rimasto coinvolto,
avrei seguito il mio istinto
e me ne sarei andato.
Questo cucciolo d'uomo
andava nutrito al più presto.
Il più vicino villaggio
era a diversi giorni di cammino
e senza le cure di una madre,
sarebbe morto presto,
Poi mi ricordai.
Una famiglia di lupi che conoscevo
aveva appena dato alla luce
una cucciolata.
Non ci sarebbero stati problemi
con la madre,
per via dell'istinto materno,
ma avevo i miei dubbi
riguardo al padre, Rama.
Dieci volte le piogge
erano venute e passate,
e spesso mi fermavo a controllare
i progressi del piccolo Mowgli.
Era il preferito
di tutti i cuccioli del branco.
Nessun cucciolo d'uomo
era più felice di lui.
Eppure sapevo che un giorno
sarebbe dovuto tornare dai suoi simili.
Una notte, i lupi anziani
si riunirono alla Roccia del Consiglio
perché Shere Khan, la tigre,
era tornata dalle loro parti.
Questa riunione avrebbe cambiato la vita
del cucciolo d'uomo.
Shere Khan vorrà di certo uccidere
il piccolo e chi cercherà di difenderlo.
Siamo tutti d'accordo sul da farsi?
Ora sarà mia incresciosa responsabilità
informare il padre.
Rama. Vieni qui, per favore.
Sì, Akela?
Il consiglio ha raggiunto
una decisione.
Il cucciolo d'uomo
non può più vivere col branco.
Deve andarsene subito.
"Andarsene"?
Mi dispiace, Rama.
Non c'è altra soluzione
Ma il cucciolo d'uomo è...
Be', è come se fosse mio figlio.
Avrà di certo diritto
alla protezione del branco.
Rama, la forza del branco
non è paragonabile a quella della tigre.
Ma il ragazzo
non può sopravvivere da solo.
Akela, forse posso essere d'aiuto.
Tu, Bagheera? E come?
Conosco un villaggio di uomini
dove sarà al sicuro.
Mowgli ed io abbiamo fatto
molte passeggiate nella giungla.
Sono certo che mi seguirà.
Che sia.
Non c'è tempo da perdere.
Buona fortuna.
Bagheera, ho sonno.
Non dovremmo tornare a casa?
Mowgli, questa volta
non torneremo a casa.
- Ti porto al villaggio degli uomini.
- Perché?
Perché Shere Khan
è tornata da queste parti...
...e ha giurato di ucciderti.
Uccidermi?
E perché mai?
Odia gli uomini.
Shere Khan non permetterà
che tu cresca e diventi un uomo,
un altro cacciatore col fucile.
Gli spiegheremo
che non farei mai una cosa simile.
Impossibile.
Shere Khan non accetta spiegazioni.
Sarà, ma io non ho lo stesso paura.
- E poi...
- Basta così.
Passeremo la notte qui.
Le cose andranno meglio
domani mattina.
Cucciolo d'uomo?
Cucciolo d'uomo!
Vieni, saliamo sull'albero.
Saremo più al sicuro.
Non voglio tornare
al villaggio degli uomini.
Forza, arrampicati.
- Su quel ramo lassù?
- Proprio così.
Non sai fare di meglio?
È troppo spesso.
E poi non ho artigli.
Ora dormi.
Ci aspetta un lungo viaggio, domani.
Io voglio restare nella giungla.
Come?
Non dureresti nemmeno un giorno.
Io non ho paura.
So difendermi da solo.
Senti un po'.
E tu chi sei?
Sei un cucciolo d'uomo.
Uno squisito cucciolo d'uomo.
Vattene via e lasciami in pace.
È proprio quello che dovrei fare,
ma non lo farò.
Ora dormi, ti prego, cucciolo d'uomo.
Sì, cucciolo d'uomo.
Ti prego, addormentati
Dormi, cucciolo d'uomo
Riposa in pace
Dormi.
Dormi...
Bagheera...
Senti, non è il caso di insistere.
Ne parliamo domani mattina.
Non ci sarà più, domani mattina.
Come? Certo che sì. Io...
Kaa! Fermo, Kaa!
La mia sinusite...
Hai appena fatto un serio errore,
amico mio.
Davvero uno stupido...
Aspetta, Kaa, stavo solo...
...errore.
Guardami negli occhi,
quando ti parlo.
No, per favore, Kaa...
Entrambi gli occhi, prego.
Hai appena firmato
la tua condanna a morte.
Guarda, Bagheera.
Guarda. Bagheera.
Svegliati, Bagheera.
Cos...?
Vedrete,
quando vi avrò tra le mie spire.
Bagheera, ha un nodo nella coda!
"Ha un nodo nella coda"...
Questo rallenterà il mio strisciare.
Sai difenderti da solo, vero?
Vuoi restare nella giungla, eh?
Sì, voglio restare nella giungla.
Telo dico per l'ultima volta, dormi.
Cucciolo d'uomo.
Cucciolo d'uomo...
Un, tre,
Un, tre...
Un, tre
Una parata!
Oh, no.
La parata del mattino.
Compagnia... musica!
Nostro compito è marciar
E la giungla attraversar
Non sappiam perché
ma ci dicon che
È un segreto militar
Un, tre
Fuori passo!
Noi facciamo su e giù
Tra le liane e tra i bambù
Siamo sempre qui
A marciar così
Nasi in fuori e denti in su
Ciao.
Che state facendo?
Addestramento.
- Posso farlo anch'io?
- Certo. Fa' quello che faccio io.
Ma non parlare nei ranghi.
E contro il regolamento.
Dietro... front!
Dall'altra parte.
Voltati.
Un, tre
Un, tre...
Dietro... front!
Compagnia... alt!
Vuol dire "stop".
Compagnia... fianco sinis'!
Marsc, marsc, marsc.
Mi fanno male i piedi.
Voglio chiedere trasferimento
a un altro branco.
Silenzio tra i ranghi!
Ordine, in fila!
Tienilo su, Winifred.
Ispezione...!
Naso in fuori.
- Così?
- Esatto.
Naso impolverato.
Ricorda, soldato: in battaglia,
questa proboscide può salvarti la vita.
Prenditene cura.
- Sissignore.
- Molto bene. Andiamo avanti.
Voglio vederle più lucide,
quelle baionette.
Sissignore.
Esprit de corps.
Così mi sono guadagnato l'incarico
nella Quinta Brigata
dei Pachidermi del Maragià.
Era l'88...
O forse no.
Ci risiamo.
Di nuovo la medaglia al valore.
Fu allora che ricevetti
la medaglia al valore
per lo straordinario coraggio.
Quelli sì, che erano bei tempi.
Disciplina!
Si dava importanza alla disciplina.
Forma il carattere,
e tutto quel genere di cose...
Dov'ero rimasto?
Ah, sì.
L'ispezione.
Molto bene.
Levati quello stupido sorriso.
Questo è l'esercito.
Guarda diritto.
Tenente, quell'acconciatura
non è regolamentare.
Un po' troppo vistosa, non trovi?
Così. Molto meglio.
E per quanto riguarda te...
Oh, eccoti qui.
Tieni i tacchi uniti, figliolo.
Va bene, papà.
- Signore.
- Così va molto meglio.
Abbiamo una nuova recluta, eh?
- Che fine ha fatto la tua proboscide?
- Ehi!
Smettila!
Un cucciolo d'uomo!
Questo è tradimento! sabotaggio!
Cosa ci fai nella mia giungla?
- Non è la tua giungla!
- Fermi! Fermi!
Posso spiegare tutto, Hathi.
Colonnello Hathi, prego.
Sì, certo. Colonnello Hathi.
Il cucciolo d'uomo è con me.
Lo riporto al villaggio.
- Per sempre?
- Parola di Bagheera.
Bene.
Ricordate,
un elefante non dimentica mai.
Cosa ne sarà dell'esercito?
Questi pivellini...
Chi si credono di essere?
Rimettiamoci in marcia!
Fianco des'!
Avanti... marsc!
Caro, non ti sei dimenticato qualcosa?
Impossibile, Winifred, vecchia mia.
Un elefante non dimentica mai.
Ti sei appena dimenticato
nostro figlio.
Nostro... figlio?
Figlio!
Oh, sì. Certo.
Dietro front!
Da grande sarò un colonnello,
proprio come il mio...
Quante volte te lo devo dire?
Papà, attento!
Ti sei dimenticato di dire "alt".
Ha detto che un elefante
non dimentica mai!
Non è affatto divertente.
Andiamocene di qui
prima che succeda qualcos'altro.
Bagheera! Dove stiamo andando?
Tu andrai filato
al villaggio degli uomini.
Non ci vado.
- E invece sì.
- Resto proprio qui.
Ci andrai,
a costo di dovertici trascinare!
Molla...
Mollami tu!
Ora basta!
Non ne posso più, cucciolo d'uomo.
D'ora in poi,
sei tutto solo!
Non preoccuparti per me.
Stupido cucciolo d'uomo.
Doo-bee, doo-bee
Doo-bee-dee-doo
Beh, è un doo-bah-dee-doo
Sì, è un doo-bah-dee-doo
Cioè, un doo-bee, doo-bee
Doo-bee, doo-bee
Doo-bee-dee-doo
E con...
Ma guarda.
Cos'abbiamo qui?
Ehi!
Che strano...
- Oh!
- Vattene!
Ora ho visto proprio tutto,
in questa giungla.
Ma chi ho incontrato?
- Sei davvero carino.
- Lasciami in pace.
Però...!
Parli da grande, soldo di cacio.
Sono grande abbastanza.
Patetico.
Tu hai bisogno di aiuto, figliolo,
e il vecchio Baloo
ti insegnerà a batterti come un orso.
Forza, ti faccio vedere.
Sì!
E va bene, sciogliti.
Sciogliti per bene e comincia
a ondeggiare. Ora muoviti.
Così.
Ora fammi un ringhio da orso.
Mettimi paura.
Oh, cavoli.
Ti ho chiesto di ringhiare
come un orso vero.
È nei guai.
Non avrei dovuto lasciarlo solo.
- Uno grosso, dalla punta dei piedi.
- Questo come andava?
Inizia capire, figliolo.
Oh, no! E Baloo!
Quello stupido
vagabondo della giungla.
Ora ondeggia.
Cerca un'apertura.
Continua a muoverti...
Inizi davvero a capire.
Forza, così!
È bravissimo!
Bell'insegnante che sei,
zampe d'acciaio.
Grazie, Bagheera.
Dimmi un po', dopo aver messo KO
i tuoi allievi,
come ti aspetti
che si ricordino la lezione?
Be', io...
Non volevo colpirlo così forte.
Non mi sono fatto niente.
Sto bene.
Sono molto più forte di quanto crediate.
Puoi dirlo forte.
Proviamo un'altra volta.
Continua ad andare in circolo,
o ti stendo un'altra volta.
Continua a muoverti...
Ehi! Pieno centro.
No, no...
Mi fai il solletico.
No...
Nella giungla non si fa cos... No!
Mi fai solletico.
Non lo sopporto.
Aiuto! Bagheera!
Proprio quello che ci voleva.
Più spavalderia.
- Ti arrendi, Baloo?
- Mi arrendo, ti dico!
Mi arren...
Ehi!
La sai una cosa?
Mi vai proprio a genio, figliolo.
Come ti chiami?
Mowgli, e sta per tornare
al villaggio degli uomini.
Al villaggio? Lo rovineranno!
Lo faranno diventare un uomo.
Oh, Baloo, voglio restare qui con te.
Si capisce.
Eh? E come credi che sopravvivrà?
"Come credi che..."
Che vuoi dire?
È con me, no?
Gli insegnerò tutto quello che so.
Be', non dovrebbe volerci molto.
Le cose stanno così,
soldo di cacio.
Basta solo che ti ricordi che...
Ti bastan poche briciole
Lo stretto indispensabile
E i tuoi malanni puoi dimenticar
In fondo, basta il minimo
Sapessi quanto è facile
Trovar quello che occorre per camper
Mi piace vagare
Ma ovunque io sia
Mi sento di stare
A casa mia
Ci sono lassù le api che
Il loro miele fan per me
Se sotto un sasso poi guarderò
Ci troverò le formiche
E un po' io me ne mangerò
Tu mangi le formiche?
Puoi dirlo forte!
E che bel pizzicorino ti fanno dentro!
Mowgli, attento!
Vicino a te quel che ti occorre
Puoi trovar
Ma quando?
Lo puoi trovar
Ti bastan poche briciole
Lo stretto indispensabile
E i tuoi malanni puoi dimenticar
Ti serve solo il minimo
E poi trovarlo è facile
Quel tanto che ti basta per camper
Quando tu prendi un frutto
Non fidarti mai
Se ti pungi, è brutto
Ti fai male, sai?
Attento ai fichi d'India perché
Hanno tante spine, ma invece se
Tu trovi un fico che è norma!
Te lo prendi e non ti farai del mal
Hai capito, sì o no?
Ehi! Grazie, Baloo.
Che ridicolaggini.
Quanti farfugliamenti sciocchi!
Coraggio. Baggy. Ritmo, ritmo!
Vicino a te quel che ti occorre troverai
- Lo troverò!
- Lo troverai
Perché non mi gratti un po' la spalla
sinistra già che sei lassù, Mowgli?
Un pelino più in basso.
Ecco.
Ecco, lì. Così.
Che delizia.
È divino.
Dobbiamo trovare un albero.
Qui ci vuole una grattata come si deve.
Sei proprio simpatico, Baloo.
Ecco, così.
Sì!
È quello che ci vuole.
Soltanto un pochino...
Sì!
Mamma mia. Questa sì, che è vita!
Ti rilassi. Così.
Già...
Vieni qui.
Fa' come me.
Stammi a sentire, ragazzino.
Se fai come quell'ape...
Ti stancherai troppo.
E non perder tempo...
...sempre a cercare...
...le cose che vuoi...
...e non puoi trovare.
E quando sai che puoi farne a meno
E non ci stai pensando nemmeno
Sai che accadrà?
Quel che ti occorre
lì per lì ti arriverà
Ci rinuncio.
Spero che continui ad avere fortuna.
Mowgli, canta anche tu.
Ti bastan poche briciole
Lo stretto indispensabile
E i tuoi malanni puoi dimenticar
- Eh, già!
- Ti serve solo il minimo
E poi trovarlo è facile
Quel tanto che ti basta per camper
Già!
Eh, già!
Bellissima.
Vera armonia da giungla.
Mi piace essere un orso.
Così, si fa!
E sarai un orso con i fiocchi.
Sai persino cantare come un orso.
Già.
Doo-bee-doo
Aye-bee doogie-woogie doo
Ehi, Mowgli,
che ne dici di scacciare quella mosca
dal naso di papà Baloo?
Certo che quando scacci una mosca...
Brutte bestiacce
strabiche e pidocchiose!
Ehi! Lasciatemi andare!
Giù le zampe dal mio cucciolo!
Vieni a prenderlo, campione!
- È un pallone gonfiato!
- Baloo!
Già! Una testa calda!
E va bene, l'avete voluto voi...
Così gli passano i bollenti spiriti!
Ridatemi il mio cucciolo d'uomo!
Eccolo qui!
Vienitelo a prendere!
Ecco come far riposare un orso!
Eccoti poche briciole!
Provateci di nuovo, se ne avete...
- Con cosa l'hai colpito?
- Con il minimo indispensabile!
Lasciatelo andare
o vi faccio un nodo alla coda!
Ci arrendiamo!
Eccolo che arriva!
Baloo! Prendimi!
- Baloo!
- Indietro! Più veloce!
Più veloce!
Orso che rotola non morde!
Baloo, aiutami!
Baloo! Mi portano via!
Bagheera!
Be', è successo.
Ci è voluto un po',
ma è successo.
Bagheera!
Ah, mi hai sentito?
Mowgli. Mowgli!
Cos'è successo?
Dov'è?
Mi hanno teso un agguato.
Erano migliaia.
Gli ho dato un sinistro,
e poi un bel destro...
Per l'ultima volta,
cos'è successo?
Te l'ho detto,
se lo sono portato via le scimmie!
Alle antiche rovine.
Non oso pensare cosa gli accadrà
quando incontrerà il loro re.
Dah dee-ding dah-ding-ding
Oh, lode diddly-ohh-zing-boing
Sca-bee-doo, hoo-bi-dee
Zee-boh-doh-zub
Diddly-ub-doo-dee-moy
Voglio essere un uomo
Mon-mon, lorang
Orangutango-jango
L'abbiamo preso, re Luigi!
Eccolo qui!
L'abbiamo preso!
Allora sei tu, il cucciolo d'uomo.
Pazzesco!
Sono meno pazzo di te.
Mettetemi giù!
Fatela finita!
Tranquillo, ragazzo.
Rilassati.
Forza.
Qua la mano... cugino.
Perché mi volevi?
Mi è giunta parola...
Prendi una banana.
...che vuoi restare nella giungla.
"Restare nella giungla"?
Eccome!
Bene.
Allora il vecchio re Luigi...
Sono io.
...realizzerà il tuo sogno.
Prendi due banane.
Ci stai?
Sissignore. Farei... qualsiasi cosa
per restare nella giungla.
Bene, allora.
Le cose stanno così.
Io sono qui nella giungla ormai
Una personalità
Ma mai quaggiù varrò di più
E questo poco mi va
Io voglio diventar uomo
e andando giù in città
Sentirmi tra i miei simili
Son stufo di stare qua
- Ooh-be-doo
- Oop-dee-wee
- Io voglio essere come te
- Hop-dee-doo-bee-do-bow
Parlar e ragionar
come te
- Te
- Wee-bee-dee-bee-dee-boo
- Ti mostrerò
- Shoo-be-dee-doo
- Che imparerò
- Scooby-doo-bee-doo-bee
E poi sarò come te
E te
Cosa...?
Lo sai, cugino Luigi,
che sei proprio la fine del mondo?
Ora veniamo alla tua parte
dell'accordo, cugino.
Insegnami il segreto
del rosso fuoco dell'uomo.
Ma io non so come si fa il fuoco.
Adesso noi abbiamo un patto
E tanto insisterò
Che mi dirai quel che tu sai
E il fuoco io farò
E cucciolo d'uomo, bada,
Ora parlerei perché
Dovrò imparar che cosa far
Per esser come te
Il fuoco? È questo che vuole,
quel manigoldo.
Lo farò a pezzettini minuscoli.
Lo ridurrò... Lo...
Sì!
Però, amico, che ritmo!
Lascia perdere queste sciocchezze
e stammi a sentire.
Qui ci vuole cervello, non muscoli.
Puoi dirlo forte. Io sono
un concentrato di tutti e due.
- Vuoi stare a sentire?
- Oh! Sì, sì...
Dunque, mentre tu crei una diversione
io salverò Mowgli.
- Capito?
- Io sono già partito, amico.
- Partito in tromba!
- Non ancora, Baloo!
Hey, de-zop-ba-nonie
Hap-de-dee-ba-lat
Da-dat-dat-non
Hey, a-baby-dot-doo
Zaba-doo-doo-day-doo-bop
Doo-boo-doo-day, ze-bonz
Za-bop-bop-bobby
- Za-bah-doo-dee
- Well, a-ree-bah-naza
- He-beh-do-beh-doy
- Well, a-lah-bah-zini
- Wadahlabat-boodalabat
- Seebahlalat-dodie
- Oooh-ooh-ooh
- Well, a-ha ha ha
Che forza, baby
- You-hoo-hoo
- Boop-dee-dweet
- Voglio esser come te
- Bop-dee-oobee-doobee
Parlar e ragionar
Come te
- Ti mostrerò
- Shoo-be-dee-doo
- Che imparerò
- Scooby-dooby-dooby
E che sarò tale e quale a te
Questa sì, che è vita!
Anch'io sarò, tale e quale a te
- Un'altra volta
- Sì!
Tu sarai tale e quale a me
- È Baloo, l'orso!
- Sì, è lui!
Come ci è entrato qui?
Baloo! Sei tu!
Quella sì che era una festa, ragazzi!
E inoltre, Baloo,
Mowgli sembra cacciarsi nei guai
come tutti gli uomini.
E il tuo esempio non è stato proprio...
Parla piano.
Sveglierai il piccoletto.
Ha avuto una giornataccia.
È stata una brutta fatica.
Non è facile
imparare ad essere come me.
Una vera vergogna.
Frequentare quegli stupidi
e orribili primati?
Spero che Mowgli
abbia imparato una lezione.
Scooby-dooby-dooby
Dooby-doo
Così si fa!
Sciocchezze.
Baloo.
Vieni qui.
Ti voglio parlare.
Parlare?
Di nuovo?
Che c'è, Bagheera?
Baloo,
il cucciolo d'uomo
deve ritornare al villaggio.
La giungla non fa per lui.
Io sono cresciuto nella giungla,
e guarda come sono venuto.
Già, guardati!
Guarda che occhio ti sei fatto!
Già.
È bellissimo, vero?
Veramente,
sei conciato malissimo.
Be', non è che tu
sia messo tanto meglio.
Baloo...
Non puoi adottare Mowgli.
Perché no?
Come dire?
Baloo...
Mogli e buoi dei paesi tuoi.
Non sposeresti mai una pantera, no?
Non lo so.
Ora che ci penso,
nessuna pantera me l'ha mai chiesto.
Sii serio, Baloo.
Smettila di preoccuparti, Baggy.
Mi occuperò io di lui.
Sì, come quando
l'hanno rapito le scimmie.
- Non posso fare nemmeno uno sbaglio?
- Nella giungla no.
E c'è anche un'altra cosa.
Prima o poi,
Mowgli incontrerà Shere Khan.
La tigre?
Perché ce l'ha con il ragazzino?
Perché odia tutti gli uomini.
Lo sai anche tu.
Teme i fucili
e il fuoco degli uomini.
Ma il piccolo Mowgli
quelle cose non le ha.
Shere Khan
non aspetterà che se le procuri.
Vorrà uccidere Mowgli
ora che è piccolo e indifeso.
Un colpo solo e...
Allora cosa facciamo?
Aiuteremo il ragazzo.
Puoi dirlo forte!
Dimmi di che si tratta, e lo farò.
Bene. Allora porta Mowgli
al villaggio degli uomini.
Ma sei impazzito?
Gli ho promesso
che può restare nella giungla con me.
È proprio questo il punto.
Se resta con te, è in pericolo.
- Sta a te.
- Perché a me?
Perché a me non dà ascolto.
Voglio bene a quel ragazzino.
Come se fosse il mio cucciolo.
E allora fa' quel che è meglio
per lui e non per te.
Ma non...
- Non posso aspettare domattina?
- È gia mattina.
Su, Baloo.
Oh, cavoli.
Mowgli...
È ora di alzarsi.
Oh...
Ciao, Baloo.
Ciao.
Pulisciti bene gli occhi.
Ci aspetta un lungo cammino.
Fantastico,
ci divertiremo un sacco.
Certo, sì...
Mettiamoci in marcia.
Ci vediamo, Bagheera.
Be', ciao, Bagheera.
Baloo ed io
abbiamo un sacco di cose da fare.
Addio, cucciolo d'uomo...
...e buona fortuna.
Forza, Baloo.
Basta ricordare che...
Ti bastan poche briciole
Lo stretto indispensabile
E i tuoi malanni puoi dimenticar
Ti serve solo il minimo
E poi trovarlo è facile
Quel tanto che ti basta per camper
Sì!
E qui nella giungla
tutta la vita resterò
Sì! Mi piace essere un orso.
Dove andiamo, Baloo?
Be', è...
Be', è un posto nuovo e...
Non mi importa,
mi basta solo stare con te.
Mowgli... senti, amico.
Devo dirti una cosa.
Cosa devi dirmi?
Oh, accidenti...
Come aveva detto Baggy?
Mowgli...
Tu non sposeresti mai una pantera, vero?
Non so di cosa tu stia parlando.
Mowgli, non capisci
che sei un umano?
Non più, Baloo.
Sono un orso come te.
- Ascoltami, piccolo.
- Fatti sotto, Baloo!
Mowgli, smettila.
Stai fermo.
Voglio dirti una cosa.
Ascoltami.
Che c'è, papà Baloo?
Senti, Mowgli,
è tutta la mattina che voglio dirtelo.
Devo riportarti
al villaggio degli uomini.
- Al villaggio degli uomini?
- Aspetta, posso spiegare.
- Hai detto che eravamo amici.
- Credimi, io...
- Sei tale e quale a Bagheera.
- Aspetta un attimo!
Ora esageri!
Ehi, Mowgli! Dove vai?
Aspetta un momento! Fermati!
Aspetta!
Ascolta il vecchio Baloo!
Mowgli!
Mowgli. Mowgli!
E ora cos'è successo?
Non ci crederai mai, Bagheera.
Ho usato le tue stesse parole
ed è scappato!
Non restartene lì impalato.
Dividiamoci.
Dobbiamo trovarlo!
Se gli succedesse qualcosa,
non me lo perdonerei mai.
Devo trovarlo.
Mowgli!
Un, tre
Che sfortuna!
Al diavolo
quel ridicolo colonnello Hathi!
Compagnia... musica!
Noi marciam in su e in giù
Non importa dove andiam
Ci vedrai passar
qui nella giungla
Un, tre
Con un fare militar
La pattuglia della giungla!
Siamo un'eccellente brigata
In pachidermica parata
Ma preferiremmo andar
al laghetto a passar
Un, tre
Una bella licenza all'ombra
Ferma!
Aspettate un momento.
Alt!
Chi ha detto "alt"?
I comandi li do io.
Parlate.
Chi è stato?
Sono stato io, colonnello.
Come si permette?
Non è affatto regolamentare, sa?
Mi dispiace, colonnello,
ma ho bisogno del suo aiuto.
Assolutamente impossibile.
Siamo in marcia.
Ma è un'emergenza, colonnello.
- Dobbiamo trovare il cucciolo d'uomo.
- Quale cucciolo d'uomo?
Interessante...
Quello che stavo portando
al villaggio degli uomini.
Bene. È lì che deve stare.
Ora, se non le dispiace,
vorremmo continuare a marciare.
No, non capisci, Hathi!
Si è perso. È scappato.
Che bellezza!
Be', gli sta solo bene.
Ma Shere Khan, la tigre,
lo troverà di sicuro.
Shere Khan.
Che sciocchezze!
Shere Khan è lontana chilometri.
Spiacente, Bagheera. Questioni
di guerra e cose simili, sa...
Non sono disposta a tollerare oltre.
Proprio no!
Aspetta un momento,
vecchio pallone gonfiato!
Winifred!
Che ci fai fuori dei ranghi?
Non importa.
Ti piacerebbe se nostro figlio
fosse perso e solo nella giungla?
Nostro figlio... solo?
Ma, Winifred, vecchia mia,
è una questione completamente diversa.
Diversa, completamente.
Quel ragazzino
è esattamente come nostro figlio.
Aiuta a trovarlo
o assumerò il comando io.
Cosa? Una donna al comando?
Sarebbe assurdo!
Papà, il cucciolo d'uomo è mio amico.
Si farà del male, se non lo troviamo.
Ti prego, papà, signore.
Per favore?
Non preoccuparti, figliolo.
Tuo padre aveva già un piano.
Sì, come no?
Soldati!
Compagnia... fianco sinis'!
I volontari perla missione speciale
faranno un passo avanti.
Così, mi piacete.
Devoti al dovere.
Voi volontari troverete
il cucciolo d'uomo disperso.
Grazie, colonnello.
Non abbiamo tempo da perdere.
Sì, sì...
Bugler, una volta avvistato
il cucciolo d'uomo
suonerai la tua tromba tre volte.
Sissignore.
Non ora, soldato.
Spiacente, signore.
Tenente,
la nostra strategia sarà la sorpresa.
Porterai con te uno squadrone
e coprirai il fianco destro.
Sissignore.
Io aspetterò l'altro squadrone
sul fianco sinistro.
Molto bene.
Compagnia...
...avanti... marsc!
Una sorpresa?
Accipicchia!
È ora di andare al mio appuntamento
con il cucciolo d'uomo.
Kaa! Sei tu!
Sì, cucciolo d'uomo.
Che piacere rivederti.
Vattene. Lasciami stare.
Lasciati guardare.
Non vuoi che ti guardi?
Allora guardami tu.
Neanche per idea.
So cosa cerchi di fare.
Davvero?
Cioè, non ti fidi di me?
- No.
- Allora non posso aiutarti.
Vuoi aiutarmi?
Sicuramente.
Posso fare in modo...
...che tu non debba lasciare
questa giungla.
E come puoi farlo?
Sai, ho i miei metodi...
Ma prima devi fidarti di me.
Io non mi fido più di nessuno.
Non ti do torto.
Ma io non sono come quei tuoi cosiddetti
amici dei tempi buoni.
Puoi aver fiducia in me.
Spera in me
Solo in me
Non pensar
E spera in me
Fermo, per favore.
Se tu dormi
Sai che qua
Ci son io
A vegliar
Casca in un sano sonno
Senza pensarci su
Svegli e smaniosi
I tuoi sensi oramai non son più
Stai russando.
Scusa.
Sogna me
Solo me
Non pensar
E sogna me
Eh?
Ora che c'è?
Scendo subito.
Sì? Chi è?
Sono io, Shere Khan.
Vorrei parlarti, se non ti dispiace.
Shere Khan.
Che sorpresa.
Non è vero?
Passavo di qua.
Scusa se ti disturbo.
Oh, no, figurati.
Ho pensato che avessi compagnia,
tra le tue spire.
Spire? Compagnia? Oh, no.
Mi preparavo a fare un pisolino.
Ma stavi cantando per qualcuno.
- Di chi si tratta, Kaa?
- Chi?
Oh, no.
- Cantavo da solo.
- Certo.
Sì, vedi, ho un problema di sinusite.
- Che disgrazia.
- Non puoi immaginare.
È terribile.
Non riesco a mangiare.
E nemmeno a dormire,
quindi mi canto la ninnananna.
Conosci l'auto-ipnosi?
Ti faccio vedere come funziona.
Spera in me
Non ho voglia.
Non ho tempo per queste sciocchezze.
- Magari un'altra volta?
- Forse.
Ma ora devo cercare
il cucciolo d'uomo.
"Cucciolo d'uomo"?
Quale cucciolo d'uomo?
Quello che si è perso.
Dove credi che sia?
Perquisiscimi, se vuoi.
Ottima idea.
Sono certo che non ti dispiaccia
mostrarmi le tue spire, vero?
Certo che no.
Niente qui,
e niente neanche qui.
La mia sinusite.
Certo...
E cosa mi dici della parte di mezzo?
La parte di mezzo?
Oh, la parte di mezzo.
Non c'è assolutamente nulla,
nel mezzo.
Davvero?
Be', se dovesse capitarti
di vedere il cucciolo d'uomo
informerai me per primo.
- Chiaro?
- Ho capito.
- Giurin giuretto.
- Bravo.
Devo continuare a cercare
il povero ragazzino indifeso.
Chi crede di prendere in giro?
"Il povero ragazzino indifeso".
Mi fa venire i brividi.
Come può fare del male
a quel povero ragazzino indifeso?
Ah, già...
Il povero ragazzino indifeso!
Mi hai detto una bugia, Kaa.
Hai detto che potevo fidarmi.
Avevi ragione tu.
Non ci si può fidare di nessuno.
Se non vedrò mai più
quel nanerottolo ossuto,
allora tanto meglio!
Il mio povero osso sacro!
Ehi, Flaps. Che si fa?
Non lo so.
Che vuoi fare?
Ci sono!
Andiamo nella parte est della giungla.
Là c'è sempre movimento,
posti interessanti...
Ma smettila!
E sempre un mortorio.
Sì, ti piacerebbe...!
Molto spiritoso.
Allora che si fa?
Non lo so.
Che vuoi fare?
Senti, Flaps, prima io ti chiedo:
"Che si fa?"
E tu rispondi:
"Non lo so. Che vuoi fare?"
"Che si fa?"
"Che vuoi fare?"
Che si fa? Che...
Facciamo qualcosa!
Va bene.
Che vuoi fare?
Santa pazienza! Ricominci?
Sempre la stessa cosa.
Ci sono!
Questa volta ci sono davvero.
Ci sei.
Allora che si fa?
Aspettate, ragazzi.
Guardate cosa sta arrivando.
Ehi, ma che diavolo è?
Che strano mucchietto di ossa!
Sì, e vanno pure in giro da sole.
- Allora che si fa?
- Non lo so.
Non ricominciare!
Forza, ragazzi.
Divertiamoci un po'
con il piccoletto, vi va?
Accipicchia!
Ha le zampe da cicogna.
Proprio come una cicogna.
Ma è senza piume!
Fate pure. Ridete.
Non mi interessa.
Che gli è preso?
Forse abbiamo esagerato.
Ci stavamo solo divertendo un po'.
Guardatelo.
Povero piccolo.
Dev'essergli andato storto qualcosa.
Già, sennò non sarebbe
nel nostro quartiere.
Ehi, tipo nuovo!
Aspetta!
Lasciatemi in pace.
Suvvia! Cos'hai?
Hai l'aria di chi non ha
un solo amico al mondo.
- E infatti è così.
- Non hai una mamma o un papa?
No. Non mi vuole nessuno.
Già. Noi possiamo capirti.
Anche a noi non ci vuole nessuno.
Saremo un po' trasandati,
ma abbiamo pur sempre un cuore.
E anche dei sentimenti.
E per dimostrartelo, lasceremo
che tu ti unisca al nostro gruppetto.
Vorremmo renderti
un avvoltoio onorario.
Grazie, ma...
Preferisco stare da solo.
Senti un po', ragazzino.
Tutti hanno bisogno di amici.
Ehi, non siamo suoi amici?
Siamo qui
Qui per te
Siam gli amici che fan per te
Che fan per te
Se vuoi con te
Qualcuno che
Ti tiri su
- Facci un sorrisetto.
- Ti tiri su
Se sei un po' giù
E quando triste ad un amico
Confidarti tu vuoi
- Forza, piccolo. Ci serve un tenore.
- Qui
Ci siamo
Noi
E non ti devi disperar
Se tu ti annoi
Qui ci siamo noi
Affronterai
Le avversità
Perché tu sai
Che siamo qua
Di amici come noi
nessun può fare a men
A tutti gli animali
noi vogliamo tanto ben
Dai, figliolo!
Tanto ben
- Adesso sai che noi
- Adesso so
Noi siam davvero amici tuoi
Amici tuoi
Adesso sai
- Fermi ragazzi, attenti!
- Potrai restar nella giungla
Finché tu vuoi
Qui ci siamo
Noi
Bravissimi.
Che straordinaria esibizione.
E vi ringrazio anche per aver
detenuto la mia vittima.
Non c'è di che, Vostra Altezza.
Boo!
- Andiamocene di qui.
- Fatemi passare!
Scappa, amico!
Scappare?
E perché dovrei?
Perché dovresti?
È possibile
che tu non sappia chi sono?
So benissimo chi sei.
- Tu sei Shere Khan.
- Esattamente.
Allora dovresti sapere anche
che tutti scappano da Shere Khan.
Non mi fai paura.
Io non scappo da nessuno.
Ah! Hai del fegato,
per essere tanto piccolo.
E per questo
ti meriti una possibilità.
Ora chiuderò gli occhi
e conterò fino a dieci.
Rende l'inseguimento
più interessante... per me.
Uno...
...due, tre...
...quattro...
Così mi fai perdere la pazienza.
...cinque, sei,
sette, otto, nove, dieci.
Scappa, Mowgli, scappa!
Lasciami andare, palla di lardo!
Vacci piano.
Aspetta... Ehi!
Piano! Vacci piano!
Ehi! Piano!
Ha preso la tigre per la coda.
E gli conviene non mollarla.
Prendi questo, brutto prepotente.
Suonagliele di nuovo, ragazzo.
Colpiscilo ancora!
Baloo! Aiutami!
Che qualcuno aiuti quel ragazzino!
Forza, ragazzi!
Ora è al sicuro!
Puoi mollare la presa, Baloo.
Vuoi scherzare?
Dall'altra parte ci sono i denti.
Ti ucciderò, per questo.
Lasciatemi!
Baloo ha bisogno di aiuto!
Fuoco! È l'unica cosa
di cui la tigre abbia paura.
Tu prendi il fuoco,
noi pensiamo al resto.
Carica!
- Prendiamolo a pugni!
- Via, uccellacci spennacchiati!
Mi hai mancato di un miglio!
Sì, tiragli i baffi!
Non è altro che un gattino!
Guardati alle spalle, amico.
Non tornerà mai più.
La vecchia tigre
se n'è andata come un razzo.
Forza, andiamo a congratularci
con il nostro amico.
Fermi, ragazzi.
Non è il caso.
Guardate.
Baloo?
Baloo, alzati.
Ti prego, alzati.
Mowgli, cerca di capire.
Bagheera, che gli prende?
Devi essere coraggioso,
come lo era Baloo.
Non... Non vorrai dire...
Oh, no. Baloo.
Suvvia.
So come ti senti.
Ma devi ricordare, Mowgli,
"Nessuno ha un amore
più grande di questo:
dare la vita per i propri amici".
Quando azioni eroiche
saranno ricordate nella giungla,
un nome troneggerà
su tutti gli altri:
quello del nostro amico Baloo.
Mi fa commuovere.
Il ricordo del sacrificio
e del coraggio di Baloo
resterà per sempre
nei nostri tristi cuori.
Che belle parole.
Il punto in cui Baloo cadde
resterà per sempre
un posto sacro di questa giungla,
perché lì giace una delle creature
più nobili in natura.
Se solo potesse sentirlo mia madre!
Ora è meglio andare.
Vieni, cucciolo d'uomo.
Non fermarti proprio ora, Baggy.
Te la cavi benissimo!
C'è dell'altro. Molto altro!
Vecchio imbroglione!
Brutto cialtrone!
Non ne posso più!
Baloo, allora stai bene!
Chi, io? Certo.
Mai stato... meglio.
- Eravamo in pensiero.
- Mi stavo solo riposando.
Sai, no? Mi rilassavo.
- È stato fin troppo facile.
- Bravo, papà Baloo.
Sarà un po' più noioso
senza il piccoletto, no?
Già. Allora che si fa?
Non lo so...
Non ricominciare!
Ehi, Baggy.
Peccato che ti sei perso la lotta.
Vedessi come l'ho conciato
con quel sinistro in pieno muso.
Sapessi quante gliene ho date!
Sai una cosa?
Ci alleniamo benissimo, insieme.
- Puoi dirlo forte.
- Sissignore.
Niente e nessuno
ci dividerà mai più.
Casa mia
Voglio aver
Una casa mia
Guardate! Che cos'è?
- È il villaggio degli uomini.
- No, dico quella là.
Lasciale perdere.
Ti danno solo guai.
Aspetta un momento.
Non ne avevo mai viste prima d'ora.
Adesso l'hai vista.
Possiamo anche andarcene.
Torno subito.
Voglio guardarla meglio.
- Mowgli, aspetta un momento!
- Oh, Baloo.
Lascialo guardare meglio.
Mentre a caccia va mio padre
Mamma è in casa a cucinar
Io che ancora son piccina
Alla fonte devo andar
Fino a che
Crescerò
Devo andare a prender l'acqua
Finché grande non sarò
Ma un giorno avrò un buon marito
E una figlia anch'io avrò
La manderò a prender l'acqua
E in cucina io starò
- L'ha fatto apposta.
- Evidentemente.
Mowgli, torna indietro!
Va' avanti!
È cotto.
Era inevitabile, Baloo.
Non poteva farci nulla.
Sarebbe successo, prima o poi.
Mowgli ora è a casa.
Già.
Forse hai ragione.
Ma sarebbe stato un orso coi fiocchi.
Be'... Forza Baggy, amico mio.
Torniamo a casa anche noi.
E segui il ritmo.
Ti bastan poche briciole
Lo stretto indispensabile
E i tuoi malanni puoi dimenticar
In fondo basta il minimo
Sapessi quanto è facile
Trovar quello che occorre per camper
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/fm5x
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli