-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
IL PIANETA DEL TESORO
Nelle notti limpide, quando i venti
dell'Eterium soffiavano placidi,
le grandiose navi mercantili
cariche di cristalli solari Arturiani,
viaggiavano sicure e tranquille.
Mai avrebbero immaginato
che fossero inseguite dai...
pirati.
E il più temuto di questi pirati
era il famigerato
capitano Nathaniel Flint.
Come uno zaffo volante Kandariano
che raggiunge la sua preda...
James Pleiadi Hawkins!
Credevo fossi a letto da un'ora.
Mamma, ero arrivato sul più bello.
- Per favore!
- Che occhioni sgranati!
Fammi posto.
...come uno zaffo volante Kandariano
che raggiunge la sua preda...
Flint e la sua banda di banditi
sbucavano dal nulla.
E dopo aver razziato il loro bottino...
svanivano senza lasciar traccia.
Il tesoro segreto di Flint non fu mai
trovato. Ma molti sono convinti
che sia ancora nascosto
in un punto remoto della galassia,
insieme a ricchezze inimmaginabili:
il bottino dei mille mondi.
Il Pianeta del Tesoro!
Avanti, soffiati il naso.
Come faceva il capitano Flint?
Come faceva a sbucare dal nulla
e a svanire senza lasciare traccia?
Non lo so. Vieni qui.
Guarda che ti faccio!
È ora che il nostro spazionauta
vada a dormire.
- Esiste il Pianeta del Tesoro?
- Amore,
ho paura che sia solo una leggenda.
- Io dico che è vera!
- Hai vinto tu. E vera!
- Buonanotte, mamma.
- Buonanotte, amore.
- Ti voglio bene.
- Anch'io ti voglio bene, mamma.
Certe notti i venti dell'Eterium,
con la loro invitante
promessa di volare liberi,
facevano librare alto lo spirito.
12 ANNI DOPO
Ti pareva!
LOCANDA BEN BOW
- Signora Hawkins!
- Ho capito. Succo di melviola.
Sferoidi glassati di due eclissi lunari,
e una bella ciotola di vermi gelatinosi
Zoralliani, per il bambinone.
Buon appetito!
Scusa, Delbert.
È stato un manicomio tutta la mattina.
Nessun problema, Sarah.
La zuppa di croccantini Alponiana
con tanti semi di solaris. Gnam!
Salve!
Qual buon vento, curioso... esserino?
Fatti un giro! Dove sono i tuoi genitori?
Cosa c'è? Il gatto ti ha mangiato... Ah!
Sono adorabili a quell'età.
Oh, sì. Detestabili. Ehm, adorabili.
- Jim come sta?
- Molto meglio.
Ha passato un brutto periodo all'inizio
dell'anno, ma adesso è al giro di boa.
- Signora Hawkins.
- Jim!
Ha sbagliato boa!
- Grazie del passaggio, ragazzi.
- Piano, amico!
Suo figlio guidava un veicolo solare
in un'area vietata.
In violazione all'articolo 904,
paragrafo 15, comma...
- Sei?
- Grazie.
- Jim!
- È un'infrazione alla libertà vigilata.
Sì, sì, ho capito, ma non potremmo...
Permettetemi, agenti. Vorrei intervenire.
Sono il dott. Delbert Doppler,
noto astrofisico. Avete presente?
- No? Ho qui un articolo...
- Voi siete il papà del ragazzo?
- Santo cielo, no.
- E solo un amico di famiglia.
Toglietevi, signore!
Grazie, Delbert. Me ne occuperò io.
Se proprio insisti, Sarah.
Potevi intervenire prima!
Per le violazioni dello Statuto 15 C,
gli abbiamo confiscato il suo veicolo,
al prossimo passo falso
lo aspetta il riformatorio.
Grazie, agenti. Non succederà più.
- Conosciamo i tipi confusi come lui!
- Senza prospettive.
Perdenti!
- Riguardati caro!
- E ora in marcia!
Jim, ne ho abbastanza!
Vuoi andare al riformatorio?
Jim?
È abbastanza difficile tirare avanti
questo posto da sola, senza che tu...
Mamma, non era così grave. Quei
poliziotti mi stanno sempre addosso.
- Lascia stare.
- Signora Hawkins?
- Il mio succo!
- Arrivo subito, signora Dunwoody.
Jim è solo che non voglio vederti
buttare via il tuo futuro.
Quale futuro?
Non so come fai, Sarah.
Gestire un'attività con un delinquente
come... un delinquente...
- Un adolescente come Jim.
- Ormai sono arrivata al limite.
Da quando il padre se n'è andato,
non si è più ripreso.
E sai quanto è in gamba. Ha costruito
il suo primo surf solare a otto anni.
Eppure va male a scuola,
si caccia sempre nei guai
e quando cerco di parlargli,
è come se avessi un estraneo davanti.
Ho provato di tutto.
Ehi, signore! Va tutto bene lì dentro?
Sta arrivando. Lo senti anche tu?
Con gli ingranaggi che stridono e
cigolano come il diavolo in persona.
Dovete aver battuto la testa di brutto.
Vuole il mio forziere.
Quel cyborg e la sua banda
di tagliagole.
Ma dovranno strapparlo
dalle dita del vecchio Billy Bones
prima che io...
Lasciatevi sorreggere per il braccio.
- Bravo ragazzo.
- La mamma ne sarà contenta.
Grazie di avermi ascoltato, Delbert.
Mi fa bene.
Si sistemerà tutto, vedrai.
Spero che un giorno aprirò quella porta
e troverò il bambino di un tempo,
un ragazzino felice, che mi prega
di tenere il suo nuovo animaletto.
- James Pleiadi Hawkins!
- Mamma, è gravemente ferito.
Il mio forziere, ragazzo.
Sta per arrivare,
non devi fargli trovare questo.
- Chi sta per arrivare?
- Il cyborg.
Guardati dal cyborg.
Presto! Dobbiamo scappare.
Concordo con Jim stavolta!
Delilah! Ferma, non muoverti!
Dov'è? Dev'essere
da qualche parte. Trovatela!
Non temere, sono un esperto
di leggi della fisica.
- Altre. Uno...
- Tre!
Vai Delilah! Vai!
Ho appena parlato con la polizia.
Quei manigoldi di pirati sono spariti
senza lasciar traccia.
Mi dispiace, Sarah. Il vecchio
Benbow Inn è stato raso al suolo.
Si sono dati un bel da fare
per quella strana piccola sfera.
Quei segni mi lasciano perplesso.
Non ho mai visto niente di simile.
La mia esperienza e il mio intelletto
superiori non bastano per svelare...
Ehi!
Caspita, è una mappa!
Aspettate, aspettate. Questo
è il nostro. Il pianeta Montressor.
Quella è la Nube di Magellano!
La Galassia di Corallo!
Quella è la Costellazione del Cigno
e quello è l'Abisso Calaniano.
Aspettate! Questo cos'è? È...
- Il Pianeta del Tesoro.
- No!
- È il Pianeta del Tesoro!
- Il tesoro di Flint?
Il bottino dei mille mondi.
Sai cosa significa?
Che quel tesoro è a portata di nave!
E chi lo recupera avrà un posto
in cima al pantheon degli esploratori.
Potrà assaporare...
Cos'è successo?
Mamma, questa è la risposta
ai nostri problemi!
- Non lo credo affatto!
- Non ricordi quelle storie?
Ed erano esattamente questo,
delle storie.
Con quel tesoro potremmo ricostruire
il Benbow cento volte!
Questo è... Delbert, spiegagli
quanto tutto questo sia ridicolo.
È assolutamente irragionevole.
Attraversare la galassia da solo.
- Finalmente del buon senso.
- Per questo ti accompagnerò.
Con i miei risparmi finanzierò
una spedizione, armerò una nave,
- ingaggerò capitano ed equipaggio.
- Non dici sul serio.
È una vita
che aspetto un'occasione simile.
Vai, Delbert. Vai Delbert!
OK. Siete tutti e due in punizione!
Mamma, ascoltami...
Lo so che rovino sempre tutto.
So di averti deluso tante volte.
Ma questa è l'occasione per farmi
perdonare. Per riabilitarmi.
Sarah... permetti?
Hai sempre detto
di aver provato di tutto.
Qualche mese nello spazio
forgerebbe il suo carattere.
Lo dici perché è la cosa giusta,
o perché ci tieni tanto a partire?
Ci tengo tanto, tanto, tanto.
Ed è la cosa giusta.
Jim, non voglio perderti.
Mamma, non mi perderai.
Sarai fiera di me.
Bene. Ci siamo, quindi.
Iniziamo subito i preparativi.
Jim, ragazzo mio,
presto saremo alla volta
dello spazioporto.
Jim! Aspettami.
Bene, Jim. Questa è una magnifica
occasione per conoscerci meglio.
Sai cosa si dice, la vicinanza
provoca ehm... belligeranza.
- Ma nel nostro caso...
- Cerchiamo la nave, va bene?
- Secondo molo a destra!
- Non puoi sbagliare.
È la tuta, vero? Non avrei dovuto
ascoltare la venditrice dalle due teste.
Parlavano accavallandosi.
Non sapevo che fare. Mi hanno stordito.
Jim! È la nostra nave.
La R.L.S. Legacy.
Caspita!
Stipate le casse a prua!
Issate tutti insieme, adesso!
È troppo forte.
Scusa tanto.
Consentimi di gestire la cosa.
Conosco bene il Flatula.
L'ho studiato due anni al liceo.
Flatula? Forte.
Buongiorno, capitano.
Tutto a norma di nave?
A norma di nave, signore.
Ma non sono il capitano.
Il capitano è sull'albero.
Signor Arrow, ho controllato la nave
da prua a poppa, è impeccabile.
- Non fate mai niente di sbagliato?
- Volete lusingarmi, capitano.
- Ah, il dott. Doppler, suppongo.
- Ehm, sì.
- Salve? Mi sentite?
- Sì, vi sento! smettete di bussare.
Funziona meglio se è girata verso l'alto
e quando la spina è inserita.
Sono in grado
di inserirmi la spina da solo.
Capitan Amelia, reduce
da scontri con l'armata di Prokyon.
Il mio primo ufficiale, il signor Arrow.
Affidabile, forte e coraggioso.
- Mi imbarazzate, capitano.
- Smettetela, dico solo per dire.
Chiedo scusa. Detesto interrompere
scaramucce, ma lui è Jim Hawkins.
- Jim ha trovato la mappa del tesoro.
- Dottore, vi prego.
Vorrei parlarvi nella mia cabina.
Dottore, piagnucolare e blaterare
di una mappa del tesoro,
di fronte a questo equipaggio,
dimostra un livello di inettitudine
che rasenta l'imbecillità.
E lo dico con tutto il garbo possibile.
Imbecillità, avete detto?
Mi hanno chiamato Tonto, ma...
Potete mostrarmi la mappa?
Eccola.
Affascinante.
Signor Hawkins, d'ora in poi,
mi chiamerete capitano o signora.
- Signor Hawkins?
- Sì, capitano.
Bene. Signori, quando non è utilizzata
la terremo sotto chiave.
E dottore, con tutto il rispetto possibile,
- chiudete la bocca a doppia mandata.
- Capitano, vi assicuro...
Mi sforzerò di essere
il più monosillabica possibile.
Non gradisco la ciurma
che voi avete scelto.
Come li ho chiamati a colazione?
Era una descrizione pertinente.
Massa di rozzi imbecilli, signora.
Che vi dicevo: poesia!
- Questa proprio!
- Dottore, sarei lieta di chiacchierare,
ma io devo far salpare una nave
e voi dovete lucidarvi lo scafandro.
Signor Arrow, scorti
i nostri neofiti in cucina.
- Hawkins sarà l'aiuto cuoco.
- Cosa?! L'aiuto cuoco?
Quella donna! Quel felino!
Lei ordina e io pago il conto.
È la mia mappa e mi fa pulire i tavoli.
Non tollero commenti di sorta
sul nostro capitano.
Non esiste ufficiale migliore
in questa, né in altre galassie.
- Signor Silver!
- Dica, signor Arrow.
Portate persone così distinte
nella mia cucina?
Se l'avessi saputo, mi sarei
rimboccato la camicia nei calzoni.
Un cyborg.
Posso presentarvi il dottor Doppler,
il finanziatore del nostro viaggio?
- Bel completino, dottore.
- Ma grazie!
Bell'occhio.
Questo giovanotto è Jim Hawkins.
Jimbo!
Non farti intimidire da questa ferraglia.
Wow!
È stato difficile abituarsi a questi
ingranaggi, ma sanno rendersi utili.
Adesso, assaggiate
il mio stufato di bonzabuoi.
- Delicatamente speziato e saporito.
- Una vecchia ricetta di famiglia.
Infatti... quello è un cimelio di famiglia.
Scherzavo, dottore.
Sono solo un giocherellone.
Coraggio, Jimbo, solo un cucchiaio!
Morph!
Testone di un blob malandrino!
Ecco dove ti eri nascosto.
- Cos'è quel coso?
- È un Morph.
Ho salvato l'esserino metamorfico
su Proteus Uno.
Ed è stato amore a prima vista.
Siamo inseparabili da allora.
Stiamo per salpare.
Volete assistere al lancio, dottore?
Che ne dite? Un nucleo galattico
attivo ha i reattori superluminari?
- Vi seguo.
- Il sig. Hawkins rimarrà qui.
- Sotto la vostra tutela, sig. Silver.
- Chiedo scusa, signore, ma...
Ordini del capitano! Fate in modo
che il nuovo mozzo non si giri i pollici.
- Ma, ma il ragazzo è solo...
- No, non potete. Quest'uomo è...
Così, il capitano
ti avrebbe affibbiato a me, eh?
Tanto!
Come può un umile cyborg
contraddire un capitano?
Già. Sai,
queste melviole somigliano a quelle
che abbiamo noi su Montressor.
- Ci sei mai stato?
- Non direi proprio, Jimbo.
Adesso che ci penso, prima
di partire ho incontrato un tipo
che cercava un suo amico cyborg.
- Davvero?
- Sì.
Com'è che si chiamava
quella vecchia salamandra? Ah, sì.
Bones! Billy Bones.
Booones? Non mi dice proprio niente.
Dev'essere stato un cyborg diverso.
Chissà quanti bazzicano il porto.
- Prepararsi a salpare.
- Puoi andare, ragazzo.
Goditi la partenza.
Di lavoro ne avrai a bizzeffe.
Non bisogna perderlo di vista, Morph.
Non vorremmo che mettesse il naso
in cose che non lo riguardano.
Via libera, capitano!
Bene, amico mio. Siamo pronti
a sollevare questa bagnarola?
Con piacere, capitano.
Tutti gli uomini ai propri posti!
Spiegare le vele solari!
Mano alle scotte di mezzana.
Forza con quelle scotte!
Signor Flatula,
attivare gravità artificiale!
Sud-sudovest, signor Strozzabolina.
Rotta due uno zero zero.
Sì, capitano. Due uno zero zero.
- Avanti tutta, signor Arrow, prego.
- Avanti tutta!
Tenetevi forte, dottore.
Santi numi, sono Orcae Galacticae.
- Sorridi!
- Starei al largo da lì.
È una splendida giornata
per navigare. E guardatevi.
Siete linda e pinta,
come una scialuppa nuova.
Serbate le vostre smancerie
per le vostre donnette di porto.
Mi mortificate, capitano.
Parlo dal profondo del cuore.
Piuttosto, è il vostro mozzo quello
che si gongola sulle sartie?
Un attimo di smarrimento, capitano.
Rimedio subito.
Jimbo!
Voglio presentarti due nuovi amici.
Saluta il signor Spazzolone
e il signor Secchio.
Evviva!
Ho capito il messaggio.
Attento a te, sgorbio!
Cos'hai da guardare, bestia strana?
Ma strana forte!
I mozzi devono imparare
a farsi gli affari propri.
Forse nascondi qualcosa,
begli occhioni?
Forse hai le orecchie otturate
e non ci senti bene.
Peccato che il mio naso funziona
alla perfezione.
Razza di piccolo impudente.
Vuoi esprimere
un ultimo desiderio, signor mozzo?
Signor Scroop.
Ha mai visto cosa succede alle
melviole fresche quando si stritolano?
Cosa succede qui?
Conoscete le regole. Non sono
ammesse zuffe su questa nave.
Il prossimo che sbaglia, sarà messo
agli arresti per il resto del viaggio.
Sono stato chiaro, signor Scroop?
Trasparente.
Ben fatto, signor Arrow. Signore!
Nave disciplinata, nave fortunata.
Jimbo! Ti avevo assegnato un compito.
Stavo lavorando, finché quella specie...
Fai silenzio!
Voglio questo ponte
pulito e immacolate.
E il cielo ti aiuti se quando torno
non hai finito. Morph?
Tieni d'occhio questo marmocchio.
Avvisami se si perde in altre distrazioni.
Allora, ci siamo tutti? Bene.
Perdonerete la mia schiettezza, signori,
ma che fine ha fatto quel poco
di cervello che avevate nella zucca?
Dopo quello che ho fatto per farci
ingaggiare come equipaggio.
Volete mandare all'aria
l'ammutinamento prima del tempo?
Il mozzo ficcanasava.
Devi seguire il piano,
brutto scarafaggio demente!
In quanto al moccioso,
sarà talmente esausto da non
avere la forza di sognare.
È stata una giornata proficua.
Ricca di nuovi amici,
come quel ragno psicopatico.
Ragno psicopatico!
Più ripugnante!
Ci sei quasi.
Cielo ti ringrazio
per questi piccoli miracoli.
Sei quassù da un'ora
e il ponte è ancora intero.
Io volevo... Ecco...
Per quello che hai fatto... Grazie.
Tuo padre non ti ha insegnato
a scegliere con chi batterti?
- Tuo padre non ti dava l'esempio?
- No.
Era di quelli che escono di casa
per non tornare più.
- Mi dispiace, ragazzo.
- Non è grave. Me la cavo lo stesso.
Davvero?
Visto che il capitano
ti ha affidato a me,
ti inculcherò qualche lezione,
che ti piaccia o no.
D'ora in poi, non ti perderò di vista.
Non potrai dormire, mangiare,
o grattarti senza il mio permesso.
- Non mi servono i tuoi favori!
- Non te ne farò. Stai tranquillo.
Ci vuole olio di gomito.
♪ Al mondo arrivi ignaro
E le risposte chiedi invano
♪ Solo il ricordo non è lontano
♪ E le parole che hai da dire
♪ Ho smesso d'ascoltare
Solo a me fedele
♪ Non diventerò un tuo ideale
♪ Non capisci che il tempo è passato
♪ E un uomo sono diventato
Quel bambino
♪ Ormai si è trasformato
♪ A vivere sto imparando
♪ Solo, in un angolo del mondo
♪ Diverso da come mi volete pensare
La mia strada voglio cercare
♪ La realtà voglio toccare
A occhi chiusi voglio vedere
♪ Alla vita mi voglio aggrappare
Al mondo chiedo di appartenere
♪ Ma non chiedetemi di cambiare
♪ Come gli altri non voglio diventare
♪ Diverso da come mi volete pensare
Fedele a me voglio restare
♪ Vedi cose che loro non vedono
Da me dell'altro ti aspettavi
♪ Adesso mi conosco
e non ti temo
♪ So dirti chi sono
Aiutami a diventare uomo
♪ Non mi spezzeranno
La mia forza è dentro
♪ Non possono dirmi chi diventare
♪ Perché non sono quello che vedono
♪ Il mondo sta dormendo
E io sto ancora sognando
♪ Le loro parole sono sussurri
E bugie da dimenticare
♪ La realtà voglio toccare
A occhi chiusi voglio vedere
♪ Alla vita mi voglio aggrappare
Al mondo chiedo di appartenere
♪ Ma non chiedetemi di cambiare
Come gli altri non voglio diventare
♪ Sono fatto così
E sono felice d'esser qui
♪ Felice d'esser qui
- L'età gioca brutti scherzi?
- Portami rispetto, moccioso.
Oh, Jimbo.
Se manovravo una barca così alla tua
età, oggi sarei un uomo rispettato.
Oggi sarei un uomo rispettato.
Non lo so. Non dicevano grandi cose
di me quando sono partito.
- Ma gli farò cambiare idea.
- Davvero? E come?
Ho dei piani. La gente mi guarderà
con occhi diversi.
A volte i piani vanno all'aria.
Non questa volta.
Grazie, Morphey.
Dimmi, come ti è successo?
Ci si lascia dietro qualcosa,
rincorrendo i propri sogni.
Ne valeva la pena?
Lo spero, Jimbo. Me lo auguro.
Ma che diavolo...?
Santi numi, la stella Pellucida.
E diventata una supernova!
- Azione evasiva, Strozzabolina!
- Sì, capitano!
Legatevi tutti alle cime di sicurezza!
Signor Arrow. Ammainate le vele!
Ammainate le vele! Ammainate le vele!
Sì, piccola! Ba-bum!
Silver!!
Grazie, ragazzo.
Capitano, la stella!!
Si sta trasformando in un buco nero!
- Ci risucchia!
- No, neanche per sogno!
Accidenti a queste onde!
Sono troppo irregolari!
No, capitano. Non lo sono affatto.
La prossima sarà tra 47,2 secondi.
Seguita da un'onda-baraonda,
la più grande.
Straordinario! La cavalcheremo
per tirarci fuori di qui.
- Vele ammainate, capitano.
- Molto bene.
Adesso issatele all'istante!
Sì, capitano. Avete sentito, ciurma?
Issate le vele!
- Ma se le abbiamo appena ammainate?
- Datevi una smerigliata al cervello!
Signor Hawkins. Si assicuri
che le cime di sicurezza siano fissate.
Agli ordini, capitano!
- Cime di sicurezza fissate, capitano!
- Molto bene!
Onda-baraonda in arrivo, capitano!
Tenetevi alle cime di sicurezza.
Ci sarà da ballare.
Capitano, è stata...
- È stata l'esperienza più...
- Sciocchezze.
La vostra consulenza astronomica
è stata di grande aiuto.
Grazie, grazie mille.
Sono a disposizione per qualsiasi
aiuto anatomico... ehm, astronomico.
Complimenti, signor Silver. Il vostro
mozzo è stato prezioso alle cime.
Tutti presenti all'appello, signor Arrow?
Signor Arrow?
Purtroppo, il signor Arrow è scomparso.
La sua cima di sicurezza
non era ben fissata.
No, le avevo controllate tutte!
È vero, le cime erano salde.
Lo giuro.
Il signor Arrow era...
uno spazionauta provetto.
Migliore della maggior parte di noi,
di quanto diventeremo mai.
Ma conosceva i rischi, come noi tutti.
Tornate ai vostri posti. Procediamo.
Non è stata colpa tua.
Se non fosse per te, adesso mezzo
equipaggio vagherebbe negli abissi.
Non capisci? Ho sbagliato!
Per un attimo mi ero illuso che
potessi farne una giusta, invece...
Ho solo...
Lasciamo perdere, non ha importanza.
Ascoltami bene, James Hawkins.
Hai la stoffa per le grandi imprese.
Ma devi afferrare il timone
e tracciare la tua rotta.
E devi seguirla,
anche in caso di burrasca.
E quando giunge il momento in cui
potrai dimostrare la forza delle tue vele,
e mostrare di che pasta sei fatto,
beh, quel giorno spero di esserci,
a godermi lo splendore
della luce che emanerai.
Su, coraggio.
Stai tranquillo, ragazzo.
Ascolta, Jim. Io dovrei tornare
al mio turno di guardia,
tu vattene in branda a riposare.
Mi sto facendo coinvolgere
troppo, Morphey.
Se non ci sto attento,
diranno che mi sono rammollito.
Morph?
Piantala Morph,
è troppo presto per giocare.
Ehi, Morph!
Torna qui subito!
Ti ho preso!
Bolla pestifera!
Tana per Morph!
- Noi siamo solo stufi di aspettare!
- Sono rimasti in tre.
- Noi vogliamo muoverci.
- Non finché non abbiamo il tesoro.
Io dico di ucciderli subito.
E da quando in qua hai voce
in capitolo?
Riprova a fare uno scherzetto come
quello che hai fatto al signor Arrow
e giuro che lo raggiungerai!
Fai il duro, ma non lo sei poi tanto!
- Hai qualcosa da dire, Scroop?
- È quel ragazzo.
Secondo me, hai un debole per lui.
Adesso sturatevi le orecchie.
Io sono interessato a una cosa
e una soltanto.
Il tesoro di Flint.
E me lo farei sfuggire per diventare
l'amico di un pivello smoccolato?
Come gli hai detto?
"Hai la stoffa per le grandi imprese."
Chiudi il becco! Sono smancerie
per non farlo insospettire.
Non mi sono rammollito.
Pianeta in vista!
Eccolo, guardate. Rifatevi gli occhi
e battete le mani, chi le ha!
Dove diavolo
ho messo il cannocchiale!
Jimbo.
Che fai, è un nuovo giochino?
Sì, stiamo giocando.
Oh, vedo. Beh, io non sono mai
stato bravo a giocare.
Ho sempre odiato perdere.
Anch'io!
Per mille saette!
Cambio di programma, ragazzi!
Entriamo in azione adesso!
Tirate giù quella bandiera,
signor Onus!
Con sommo piacere, capitano!
Pirati sulla mia nave?
Li farò impiccare!
- Siete pratico di queste?
- Beh, sì, le ho viste e ho letto...
Ehm, no. Non sono pratico.
Sig. Hawkins,
difendetela a costo della vita.
Morph, ridammela!
Fate largo,
volete metterci tutto il giorno?
Oh, fermateli!
- Grazie.
- Alle scialuppe, presto!
Mangiatevi questi,
brutte vesciche di pus!
- Avevate mirato proprio là?
- Incredibile, ma vero.
Maledizione!
Al mio segnale sparate al cavo
di prua. Io penso all'altro.
Morph, vieni qui. Morph!
Morph vieni qui.
Morph, portalo qui.
- Vieni qui!
- Da questa parte!
Avanti!
Adesso!
Jim!
Parametri conformi. Sistemi inseriti!
- Così, bravo... vieni da paparino.
- Non sparare. Perdiamo la mappa.
Capitano! Proiettile laser a ore dodici!
Oh, santo cielo. Spero di non passare
un'altra giornata così eccitante.
Non è tra i miei atterraggi più vellutati.
Capitano!
Non vi agitate.
È solo un graffio, tutto qui.
Un buon tè e sarò in forma.
Sig. Hawkins,
la mappa se non vi dispiace.
Morph, Morph, dov'è la mappa?
Non starai dicendo
che è rimasta sulla nave?
Zittite quell'affare,
dobbiamo nasconderci.
Abbiamo visite.
Ci vuole una posizione più protetta.
Sig. Hawkins,
- andate in avanscoperta.
- Sì, capitano.
Piano, piano.
E ora... fatemi dare un'occhiata.
È fantastico, una forma di vita a base
di carbonio che viene a salvarmi.
Voglio abbracciarti forte e stritolarti
e tenerti stretto a me.
- Va bene, va bene. Piano però.
- Scusa.
È che mi hanno abbandonato qui
così tanto tempo fa.
La solitudine ha i suoi aspetti positivi,
non lo nego, ma dopo cento anni
salta qualche circuito!
Scusa, mi presento...
Mi chiamo...
Ben! Certo, Ben!
Intelligenza bioelettronica.
- E tu saresti?
- Jim.
- Che piacere conoscerti, Jimmy.
- Mi chiamo Jim.
Scusa, ma vado di fretta. I pirati mi
danno la caccia e devo nascondermi.
Non parliamo di pirati!
Quelli proprio non mi piacciono.
Mi ricordo il capitano Flint.
Aveva un pessimo carattere!
- Come, come? Hai conosciuto Flint?
- Credo soffrisse di turbe caratteriali.
Non sarò uno psicoanalista, per carità,
però... Dimmelo se sconnetto.
Questo vuol dire
che sai qualcosa del tesoro!
- Il tesoro?
- Sì, il bottino dei mille mondi.
Sono, ecco,
so-sono ta-tanto confuso.
Aspetta. Me lo ri-ricordo. Sicuro.
Un tesoro straordinario! Sepolto
nel ba-baricentro del meccanismo.
E c'era una porta grande che si apriva
e si chiudeva, si apriva e si chiudeva.
E il capitano Flint voleva impedire che
arrivassero al suo tesoro. E l'ho aiutato.
- E tu sei?
- Piano. Che dicevi del tesoro?
- Secondo me, sei Larry.
- Dicevi: "Il ba-baricentro del..."
Scusa. La mia me-memoria
non è la stessa. Ho perso una rotella.
Non è che hai trovato
il mio pezzo mancante?
- Il mio circuito primario di memoria?
- Ascoltami, Ben.
Devo trovare un nascondiglio, chiaro?
Perciò adesso...
- Devo andare.
- Oh, ah,
quindi è il momento dell'addio?
Mi dispiace essere così disfunzionale.
Quindi... vai pure.
Ti capisco. Davvero. Ciao, ciao.
Senti, se vuoi venire con noi,
devi piantarla di parlare.
Hurrà, è fantastico.
Io e il mio migliore amico andiamo a...
- Mi tappo la bocca.
- E piantala di toccarmi.
Toccare e parlare.
Questi sono i due grandi "non si fa".
- Dunque, credo che la cosa migliore...
- Prima di partire per questa ricerca,
ti dispiace se facciamo una piccola
sosta da me? È piuttosto urgente.
Penso che tu abbia risolto
il mio problema.
Scusate il disordine.
Forse in cento anni avrei dovuto
spolverare più spesso.
Ma sapete com'è, quando fai la vita
da scapolo, tendi a lasciarti andare.
Ah, non sono teneri? Le storie d'amore
vecchio stampo sono così commoventi.
Un brindisi agli innamorati?
No, noi non beviamo.
E... non siamo innamorati.
Guardate questi segni.
Sono identici a quelli della mappa.
Sospetto che siano resti di geroglifici
di un'antica cultura.
Signor Hawkins?
Fermate chiunque provi ad avvicinarsi.
Sì, però adesso ascoltatemi, smettetela
di dare ordini per qualche millisecondo.
Davvero veemente, dottore.
Avanti, dite qualcos'altro.
Ehi, guardate! Ci sono altri vostri amici!
Ehi, ragazzi! Siamo qui, ragazzi!
Stop, non sprecate le munizioni!
Salve, lassù!
Jimbo, se il capitano è d'accordo,
vorrei dirti due parole.
Non è un trucco,
solo un breve colloquio.
Viene per la mappa. Essere spregevole.
Capitano!
Allora pensa che sia ancora
nelle nostre mani!
Morphey, mi chiedevo
dove fossi andato a finire!
Questa vecchia gamba fa le bizze da
quando abbiamo giocato a nascondino.
Le cose che mi hai sentito dire,
quelle che ti riguardavano,
non le intendevo per davvero.
Se i tagliagole avessero pensato
che mi ero rammollito,
ci avrebbero sgozzati tutti e due.
Adesso ascoltami.
Se giochiamo bene le nostre carte,
io e te possiamo uscire
da questa storia ricchi, come dei re.
Sì?
Tu dai a me la mappa, e...
una buona metà del tesoro è tua.
Caspita! Sei davvero incredibile.
Tutte quelle storie sullo splendore
della luce emanata dalle mie vele.
- Che presa in giro!
- Aspetta un attimo.
Almeno mi hai insegnato a non mollare,
giusto? Ed è quello che farò.
Ti assicuro che non vedrai neanche
l'ombra di un doblone, del mio tesoro!
Quel tesoro appartiene a me,
per tutti i fulmini!
E allora prova a trovartelo
senza la mia mappa... Per tutti i fulmini!
Oh, non hai ancora imparato
a scegliere con chi batterti!
Adesso ascoltami.
O mi dai quella mappa
entro domani all'alba, o ti giuro
che userò i cannoni della nave
per spedirvi dritti nell'aldilà!
Morph! Vieni qui.
Subito!
Signori, dobbiamo restare uniti... e...
- E...
- E cosa? Cosa?
- Dobbiamo restare uniti e cosa?
- Dottore,
- voi avete dei begli occhi.
- Ha perso la testa!
- Allora aiutala!
- Sono un astronomo, non un dottore!
Non quel genere. Ho un dottorato,
ma non posso aiutare la gente.
Uno sta lì, e si sente inutile!
Non fa niente. Sta' tranquillo.
Certo. Jimmy ci tirerà fuori da questo
ginepraio. Ha un talento innato.
Jim, hai qualche idea?
Senza mappa, siamo finiti.
Se ce ne andiamo, siamo finiti.
- Se rimaniamo qui...
- Siamo finiti, finiti, finiti, finiti.
Beh, io credo che a Jimmy serva
un po' di raccoglimento.
Quindi me la filo dalla porta di servizio.
Porta di servizio?
Oh, sì. Sai,
viene una bella arietta da qui.
La ventilazione tra amici è importante.
Cos'è tutta questa roba?
Le miglia e miglia di macchinari che
vanno da un capo all'altro del pianeta?
Non ne ho idea!
Ehi, dottore. Forse c'è una via d'uscita!
- No, Jim. Dobbiamo restare uniti.
- Torno subito!
- Allora qual è il piano?
- Zitto!
Saliamo sulla Legacy, disabilitiamo
i cannoni e riprendiamo la mappa.
È un buon piano. Mi piace questo
piano. Mi chiedo solo una cosa,
- come ci arriviamo?
- Con quella.
- Shh!
- Scusa, scusa.
- Io prendo la mappa. Tu rimani qui.
- Neutralizzo i cannoni laser, signore!
Ben, Ben...
Disabilitare qualche cannone laser.
Cosa vuoi che sia?
Basta identificare il cavetto giusto.
Oh, mamma!
Sì!
Male, Ben! Male! Ora rettifico!
Quello stupido robot
ci farà ammazzare tutti.
Il mozzo!
OK, tutto bene, niente panico.
Inspirare, espirare.
Questi devono essere i cannoni.
Oh-oh! Forse no!
Vieni, vieni, vieni. Oh, no!
Oh, sì!
Saluta il signor Arrow da parte mia.
Salutalo tu!
Tornatene dentro, brutta spinaccia!
Morph!
Cannoni laser scollegati,
signor capitano Jimmy!
Non è stato tanto difficile!
Dottore, dottore, svegliati! Ho la mappa!
Ottimo lavoro, Jimbo! Ottimo davvero.
Grazie per averci mostrato
l'entrata, ragazzo!
- Cos'è questo ammasso di metallo?
- No, la faccia no!
Tu sei uguale a me, Jimbo.
Detesti perdere!
Aprila!
Io mi darei da fare.
Oh! Oh, cosa vede la mia fosca pupilla!
Legatelo bene! E lasciatelo con gli altri
finché non... Cosa?
Se vuoi la mappa, mi porti con te!
Li portiamo tutti!
Sta' tranquillo, Morph. Sta' tranquillo!
Jimmy, non so tu, ma io comincio
a vedere la vita passarmi davanti,
almeno credo che sia la mia vita.
Ho mai ballato con l'androide Lupe?!
Ben! Non è ancora finita.
Ci stiamo avvicinando, ragazzi!
Sento profumo di tesoro all'orizzonte!
- Ma dov'è?
- Io non vedo niente!
Solo un grande schifosissimo
mucchio di niente!
- Che cosa succede, Jimbo?
- Non riesco ad aprirla!
Non avremmo mai dovuto seguire
questo bamboccio.
Ti consiglio di far funzionare di nuovo
quell'affare, e alla svelta!
Sbudelliamolo come si deve!
Buttiamolo giù dalla rupe.
Oh, misericordia!
La Nebulosa della Laguna?
Ma è al centro della galassia!
Una porta grande che si
apre e si chiude.
Vediamo... Abisso Calaniano,
Spazioporto di Montressor.
Flint usava questo portale per navigare
nell'universo e trafugare ricchezze!
Ma dove l'ha nascosto?
Dov'è quel maledetto tesoro?
Il tesoro? È sepolto nel...
Sepolto nel baricentro del meccanismo.
E se l'intero pianeta
fosse il meccanismo,
e il tesoro fosse nascosto
al centro di questo pianeta?
E per mille bombarde,
come ci arriviamo?
Basta aprire la porta giusta.
Aspettatemi. Aspettatemi.
Il bottino dei mille mondi!
Ci servirà una nave più grande!
Questo posto mi è molto familiare.
Ma non riesco a ricordare perché.
Adesso filiamo, ma non ce ne andremo
via a mani vuote.
Una vita passata a cercarlo,
e dopo tanta fatica
riesco a toccarlo!
È così strano.
Non sai quanto sia frustrante.
Perché c'è una cosa
che proprio mi martella in testa.
- Il capitano Flint?
- In carne e ossa.
Beh, più ossa che carne, e quello
che potrebbe essere carne non c'è più.
Eppure è strano, sai? Ricordo qualcosa
di orribile che Flint non rivelava.
Ma non riesco a ricordare cosa fosse.
Oh, com'è terribile
non avere tutte le rotelle!
Ben! Credo di aver trovato le tue rotelle.
Jimmy, hai le mani fredde fredde
lì dietro e...
Wow!
Ciao! Stavo giusto pensando...
...pensando! Mi è tornata la memoria!
Flint mi ha strappato i circuiti perché
non svelassi della trappola esplosiva.
A proposito di esplosioni.
Per impedire che rubassero il tesoro,
Flint ha minato il pianeta
per farlo esplodere più alto
di un aquilone Calypsiano.
- Corri, Jimmy.
- Vai ad aiutare il capitano e Doppler!
Se non arrivo entro cinque minuti,
partite senza di me.
Io non lascio il mio amico Jimmy!
A meno che non mi guardi così!
Ciao, Jim!
NO!
- Mi crolla tutto addosso. Scappiamo!
- Tornate qui, canaglie!
Tutta la vita
ho sognato un'avventura così.
Mi dispiace soltanto
di non avervi potuto... aiutare di più.
Non siate sciocco.
Siete stato di grande aiuto, davvero.
Mi vergogno di essere così gracilino!
Con dei polsi ridicolmente sottili.
Scusatemi, bruto di un pirata.
Proprio voi. Ho una domanda.
È il vostro corpo che è troppo grasso,
per quella microscopica testolina,
o è la vostra testolina che è
microscopica
per quel corpo grasso e ciccione?
- Adesso ti pesto per bene!
- Sì, non ne dubito.
Ma prima avrei un'altra domanda.
Questa è vostra?
Sì, Morph. Ce ne andiamo di corsa!
Jimbo...
Sei o non sei la settima
meraviglia dell'universo?
Stai indietro!
Io ti adoro, ma ho fatto troppa strada
per farti portare via il mio tesoro!
Oh, no, tu non te ne vai!!
Cosa?
Jimbo!
Dammi la mano, avanti! Dammela!
Non posso!
Oh, maledizione a me
e alla mia scempiaggine!
- Silver, hai rinunciato al tesoro!
- Lo rincorrevo solo da una vita, Jim.
Mi passerà.
Presto! Mancano due minuti e 34
secondi alla distruzione del pianeta!
Così va bene, dottore.
Ora accostate adagio!
Stavamo meglio sul pianeta
che sta per esplodere!
- Portateci via, uomo di metallo!
- Agli ordini, capitano!
- Capitano. Siete scesa dal cielo.
- Conservate le moine per il giudice.
Vela di mezzana abbattuta.
Capacità propulsori, 30 percento.
30 percento? Non ci allontaneremo
dal pianeta prima che esploda.
- Bisogna tornare indietro.
- Cosa?
C'è un portale laggiù!
Forse possiamo uscire di qui.
Scusa, Jim, ma quel portale non
conduceva nelle fiamme dell'inferno?
Sì, ma cambio scenario.
Aprirò un'altra porta.
- Non vedo come possa aiutarci.
- Ascoltate il ragazzo!
Un minuto e 29 secondi
all'esplosione del pianeta!
- Che cosa ti serve, Jim?
- Un modo per saldare questo.
Sta' indietro. Sta' indietro ora!
Ecco fatto.
Qualunque cosa capiti, mantenete
la nave puntata verso il portale!
58 secondi!
Avete sentito Jim. La rotta
di questa carretta va invertita!
- Dottore, fate rotta verso il portale.
- Sì, capitano.
- Più a dritta, a dritta!
- Lo so! Lasciatemi manovrare!
25 secondi!
No, no!
Non mollare.
17 secondi!
Sette, sei, cinque, quattro, tre, due...
Ora!
- Sì!
- Ce l'hai fatta, Jim!
Ce l'hai fatta, ragazzo!
Lo dicevo che aveva la stoffa
per le grandi imprese!
Poco ortodosso,
ma incredibilmente efficace.
Vi raccomanderò all'Accademia
Interstellare, vorrebbero un uomo così.
Quando lo saprà tua madre!
Tralasceremo i momenti più pericolosi.
Jimmy... è stato indimenticabile!
Lo so che non vuoi essere toccato,
ma tienti pronto alla mia stritolata!
Ehi, anche tu mi hai abbracciato!
Mi ero ripromesso di non piangere.
Qualcuno ha un fazzolettino?
Dobbiamo filarcela Morphey!
- Non cambi mai, vero?
- Ah, Jimbo. Ah-aha.
Io stavo giusto controllando che
l'ultima scialuppa fosse ben salda.
- Così dovrebbe reggere.
- Ti ho insegnato fin troppo bene.
Ora, se non ti dispiace, vorremmo
evitare la prigione. Il piccolo Morphey
è uno spirito libero.
Gli si spezzerebbe il cuore,
chiuso in una gabbia.
Perché non vieni con noi?
Hawkins e Silver.
Fieri e spavaldi
e senza legami con nessuno!
Sai, quando sono salito a bordo,
avrei accettato la tua offerta
in un secondo.
Ma ho incontrato un vecchio cyborg
e lui mi ha insegnato
che potevo tracciare la mia rotta.
- Ed è quello che voglio fare.
- E che cosa vedi
davanti a te?
Un futuro.
Beh, guardati.
Splendi come il fuoco del sole.
Sei un ragazzo speciale, Jim.
Farai tremare le stelle, davvero!
Deve essermi andato del grasso
in questo mio occhio di cyborg.
Oh, dai, Morph!
Tanto ci rivediamo, d'accordo?
Ci rivediamo.
Morphey! Ho un incarico per te.
Devi tenere d'occhio questo... poppante.
Mi fai questo piccolo favore?
E un'ultima cosa.
Questi sono per tua madre,
perché ricostruisca la sua locanda.
Cerca di stare lontano dai guai,
vecchia canaglia.
Perché, Jimbo mio, quando mai
ho fatto il contrario?
[ITALIAN]
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/7gfy7
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli