Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
C.R.
ALLA LARGA
Questa potrebbe essere
la stanza di ogni bimbo.
Ma in realtà, non lo è.
È la stanza di un bimbo in particolare,
chiamato Christopher Robin.
Ora, Christopher Robin
ha una fervida immaginazione,
per non parlare della sua inconsueta
collezione di oggetti.
Grandi oggetti. Piccoli oggetti.
Oggetti appiccicosi.
Ma i suoi preferiti
sono i suoi animali di pezza.
Eccoli.
Un gruppo di personaggi
bizzarri e affascinanti.
Tra questi il suo migliore amico
è un orso chiamato "Winnie Pooh".
O semplicemente "Pooh".
Insieme hanno vissuto
molte avventure fantastiche,
in un posto incantato
chiamato "il Bosco dei Cento Acri".
Magico è il bosco
Regna qui soltanto la fantasia
E Christopher Robin qui riunì
Di amici una compagnia
C'è l'asino Ih-Oh e con lui
C'è Kanga col figlio Roo
C'è Tappo e Pimpi, Uffa e in più
Il nostro eroe Winnie Pooh
MIELE
Winnie Pooh
Un orsetto sciocco
Un po' goloso
CASA DI UFFA
CON L'AIUTO DI MR SHEPARD
Winnie Pooh
SEI ALBERI DI PINO
DISEGNATI DA ME
Quello preferito sei tu
Winnie Pooh
Un orsetto sciocco
Un po' goloso
Winnie Pooh
Quello preferito sei tu
Capitolo uno,
in cui Winnie Pooh
ha una cosa importante da fare.
Il sole sorgeva
sul Bosco dei Cento Acri,
Pooh saltò giù dal letto e salutò
il giorno con grande entusiasmo.
- Miele.
- Pooh?
Ancora miele, per favore.
Dicevo... Pooh?
La mattina Pooh comincia
con una bella serie di esercizi.
Pooh?
Oh, su, sveglia!
Pooh!
Uffa... Stavo facendo
un sogno bellissimo.
Sì, ma è ora di alzarsi.
Oggi devi fare
una cosa molto importante.
Che cosa?
Beh, se te lo dicessi,
rovinerei tutta la storia, giusto?
Ma certo.
Cosa c'è di più importante
di qualcosina da mangiare?
O forse di qualcosa un po' più grande.
Non c'è problema, pancino,
io so sempre cosa fare.
Se sento il pancino chiamare
In preda alla golosità
Allora comincio a cercare
Perché qualche cosa non va!
Niente è meglio del miele
Potete fidarvi di me
Mi fa compagnia, mi mette allegria
Sto bene soltanto se...
C'è.
Mio tenero e tondo pancino
So prendermi cura di te
Nel fare un goloso spuntino
Non c'è chi sia meglio di me
Tranquillo, mio caro pancino
Conosco quel tuo brontolio
Se il miele è finito
E hai tanto appetito
Provvedo in un attimo io
Non piangere più
Ci pensa il tuo Pooh
Nessuno al mondo ti ama di più
Oh, rabbia.
Conosco quel sospiro.
Buongiorno, Ih-Oh.
Che bella giornata, vero?
Vorrei dire di sì, ma non posso.
Ehm, scusa, Ih-Oh.
Non avresti un po' di miele
in giro, per caso?
Perché vedi, io l'ho finito.
Sì, buona idea, pancino.
Meglio guardare sul retro.
Rabbia. Niente miele neanche qui.
Cosa?
Ih-Oh, cos'è successo alla tua coda?
- Perché, cos'è successo?
- Beh...
...non c'è più.
Questo spiega molte cose.
Giustifica tutto.
Non mi sorprende.
Oh! Eccolo!
Lo riconoscerei ovunque.
L'albero sotto cui sono nato.
Ricordo il giorno
in cui mia madre incise
la friabile corteccia dell'albero
con i suoi artigli poderosi.
Capitolo uno. La nascita di un genio.
Chiedo scusa, Uffa. Che cosa fai?
Oh, ciao, Pooh. Ih-Oh.
Scrivo le mie memorie personali.
Eccole. Dov'ero rimasto?
Ah, si certo.
Con nervi saldi...
Forse potresti fare una piccola pausa
dal tuo importante lavoro
e aiutarci a trovare la coda di Ih-Oh?
...e scattai verso la coda di Ih-Oh!
La coda di Ih-Oh?
Perché, qual'è il problema?
Beh, è sparita.
Sì. Vedo e confermo.
Non ci aiuteresti, Uffa?
Sei sempre così bravo nel parlare
e nel dirci cosa fare.
Oh, grazie, Pooh. Sì, modestia a parte.
Finalmente qualcuno se ne è accorto.
Allora, prendi nota.
E scrivi con cura.
La procedura ordinaria in casi simili
è la seguente.
Scusami, Uffa,
ma che vuol dire "procedura ordinaria"?
Sono un orso con poco cervello
e le parole lunghe mi stancano.
Vuol dire "la cosa da fare".
D'accordo.
Se vuol dire quello, allora va bene.
Bene. Sì, certo,
la cosa da fare è la seguente:
Primo, decidi un premio per...
- Salute.
- Come, prego?
Beh, hai starnutito
proprio mentre stavi per dirmi
qual è la prima cosa da fare.
Non ho starnutito.
Oh, sì, Uffa.
Niente affatto.
Non si può starnutire senza saperlo.
Ma non puoi saperlo se prima
non starnutisci senza saperlo.
Come stavo dicendo,
primo, decidi un premio.
L'ha fatto ancora.
Ti sei preso il raffreddore.
Mi sa che me lo prenderò anch'io.
No, no, e poi no!
Non ho preso il raffreddore.
La parola è "decidi", non "eccì",
"eccì" non è neanche una parola!
È solo il suono di uno
che starnutisce e fa eccì!
Non è meglio che ti riposi, Uffa?
Mi sento la gola un po' irritata.
Apri la bocca, per favore.
Come sospettavo.
Uffa, serve del miele.
Basta con queste corbellerie!
Qui la cosa da fare
è scrivere dei volantini,
offrendo qualcosa di grande
a chiunque trovi
una nuova coda per Ih-Oh!
È tutto chiaro?
Sembra un piano meraviglioso, Uffa.
IO
MIELE
Eccellente. Chiederemo a Christopher
Robin di scrivere i volantini,
e noi li appenderemo in tutto il bosco.
UNA COSA DA FARE
MOLTO IMPORTANTE
Ecco qua, Pooh.
Metteteli in modo che li vedano tutti.
Oh, certo, Christopher.
Coraggio, forza, su
Serve una mano in più
Accorrete all'istante amici miei
C'è da trovare una cosa
È veramente preziosa
Accorrete all'istante, amici miei
Venite tutti qua a gran velocità
Ci serve il vostro aiuto
E tanta buona volontà
È importantissimo ed urgentissimo
quello che c'è da fare qua
Ecco fatto.
Ed ora è meglio che torni a...
Ciao, palloncino.
Dobbiamo fare una cosa
molto importante, oggi.
Ah, sì.
Ti andrebbe di unirti a noi?
Il povero Ih-Oh ha perso la sua coda.
Ti ho colto in flagrante!
Te la sei vista brutta, Orsetto Pooh.
Questo birbante... mi riferisco a te...
...spiava le tue mosse.
Scivoloso come un'anguilla, eh?
Torna qui!
Non mi sfuggirai! Fermati!
Bene, è scappato dalla paura.
Tigro?
Sì, caro mio?
Ancora tu.
Prendi questo! Che fai?
Ora ti attacchi a me?
Non sta andando come avevo sperato.
Mandalo via!
Oh, cielo.
Toglimelo di dosso!
È ancora lì?
Oh, sì, è ancora qui.
E si è molto affezionato a te...
Cosa?
Non avevo mai pensato
di trovare un compagno di avventure.
Devo ammettere che è un tipo
affascinante. Guarda che bel mento.
No, no. Non mi devi seguire.
È troppo rischioso!
Se accadesse qualcosa al mio compagno,
non me lo perdonerei mai.
Saltello su un sentiero pericoloso,
ma saltello da solo.
Perché il Bosco Dei Cento Acri
ha bisogno di un eroe, Pooh,
ed io sono l'unico eroe.
Oh, rimbalzo come una palla
Tutto intorno a te
Ma l'importante è
che al mondo di Tigri
Ci sono soltanto me
Sì, soltanto me!
Attenzione, prego!
GARA PER LA CODA DI IH-OH
Una tragedia ha colpito
un membro della nostra comunità.
Vi presento il reperto A.
REPERTO A
Questa è una tragedia.
Cosa? Oh, no, no, no.
Ih-Oh, puoi girarti, per favore?
Scusate.
Il nostro caro amico Ih-Oh
ha perso la coda.
Oh, cielo.
Non possiamo lasciarlo così.
Quindi, organizzeremo una gara
per trovare una coda a Ih-Oh.
Vorrei precisare, Christopher Robin,
che ai vincitori di tali gare
per tradizione viene offerta
una certa remunerazione.
Che cos'è una
"remuna ...nere... mazione..."
Che cosa rinumeriamo?
Non lo so, Pooh,
ma sembra una bella cosa.
Oh, sì, è una bella cosa, Pimpi.
È un premio.
Ma cosa potrebbe essere?
Scegliamo una cosa rumorosa,
come un petardo!
Oh, cielo, no.
Meglio una cosa carina,
come un abbraccio.
Cesoie. Mi servono delle cesoie.
Io suggerisco i cardi,
ma tanto nessuno mi ascolta.
Christopher Robin, speravo
in qualcosa di più... dolce?
È vero Pooh, è una grande idea!
Il premio per una nuova coda sarà...
un vasetto di miele.
Evviva!
Mentre tutti stavano cercando la coda,
Pooh realizzò che una pigna
non gli avrebbe fatto vincere il miele.
Perché no?
Perché la coda deve essere
qualcosa di speciale.
Oh. Speciale, hai detto. Speciale.
Pensa, pensa, pensa.
Non c'è fretta, Pooh.
Fai con calma.
Fare con calma.
Che idea fantastica.
Pooh cu, Pooh cu!
- Grazie, Pooh.
- Congratulazioni!
Hai vinto la gara.
È Pooh
Pooh deve vincere
Quella coda è perfetta
Ha perfino la lancetta
Prendi quel miele
È tuo
Era troppo bello per essere vero.
Oh, peccato.
Le regole sono regole.
Mi dispiace, Pooh.
Scusate.
Proviamo con Palloncino!
Che bella idea, Pimpi!
Tu che ne pensi, Ih-Oh?
Certo, è un colore un po' allegro.
Mi ci dovrò abituare.
È Pimpi,
È Pimpi
Pimpi deve vincere
Ecco il premio tanto atteso
Io qui mi sento un po' sospeso...
Prendi quel miele
È tuo
Questa coda non va bene per niente.
Così provarono mille altre cose.
Provarono...
...e provarono...
...e provarono e provarono...
provarono e riprovarono.
...finché...
...non rimase più nulla da provare.
Va bene.
Imparerò a vivere senza coda.
Povero caro.
Sai, forse ho io la cosa giusta.
Su, su, in piedi!
Ecco fatto.
È una gran bella coda, Kanga.
Molto più di quello che la circonda.
È Kanga
No! No, no, no, no.
Perché non festeggiamo in silenzio?
È tuo
Oh, rabbia.
Il mio pancino mi dice
che è ora di uno spuntino.
Sai ancora che ore sono, amico orologio?
Hai una strana espressione sul viso.
Pooh se ne andò insoddisfatto
ed un po' sconsolato.
Infatti era così distratto
dal brontolio del suo pancino,
che non si accorse che stava passando
al paragrafo successivo.
Cos'è un paragrafo?
Un gruppo di frasi
che formano un pensiero completo.
C'è del miele in questo paragrafo?
No, Pooh, mi dispiace.
Allora non lo trovo molto utile.
Che cos'è quello?
Non lo so. Adesso lo seguo
per vedere dove porta.
Ih-Oh, la tua coda!
Sì, che disfatta.
Sono al punto di partenza.
Mi dispiace, Ih-Oh.
Una coda così graziosa.
Non importa.
Le cose belle finiscono sempre.
Ih-Oh, se tu...
Aspetta.
Questa storia è troppo veloce!
Se solo quel paragrafo
fosse stato un po' più lungo.
Ma certo.
Christopher Robin avrà del miele.
E lo offre volentieri.
Specialmente a me.
Christopher Robin!
Sei in casa?
In quel momento, Pooh vide un biglietto.
- Davvero?
- Certo.
È lì ai tuoi piedi.
Alla tua sinistra.
No, Pooh, l'altra sinistra.
Ancora un po'.
Ancora. Ci sei quasi.
No, no, più indietro.
Eccolo lì.
Fortuna che l'ho notato.
Altrimenti non l'avrei visto.
Pooh era alquanto perplesso.
Anche più del solito.
Direi, molto più del solito.
Così Pooh decise di andare subito
a casa di Uffa,
sperando che Uffa
potesse decifrare il biglietto.
Prendi quel miele
È tuo
- Splendido, Uffa!
- Grazie. Grazie.
Sì, è veramente brillante, vero?
Allora, dunque, perfetto.
Buongiorno, Uffa.
Quello che hai lì
è davvero un gran bel vasetto di miele.
Ed è anche molto... appiccicoso.
Appiccicoso?
Il tipo di miele che preferisco.
Che cos'hai lì, ragazzo mio?
Un biglietto che ho trovato
a casa di Christopher Robin.
Con strane parole
che non riesco a leggere.
Ma tu non sai leggere molte parole.
Sì, specialmente quelle così strane.
Fammi vedere. Non c'è biglietto
che io non sappia decifrare.
Favorisci pure, Pooh.
Sì, la pergamena è di buona qualità.
Oh, rabbia e poi rabbia!
Non tenerci sulle spine, Uffa.
Cosa dice?
Pazienza! Pazienza!
Bisogna andare cauti
a decifrare un testo arcano,
per non interpretarlo in modo sbagliato.
Lo puoi leggere o no?
Certo che posso! Dice...
"Sono uscito. Occupato. Appresto.
Firmato, Christopher Robin".
Il nostro amico Christopher Robin
è stato catturato!
- Cosa?
- Da una creatura di nome "Appresto".
Appresto! Catturato dall'Appresto!
Cos'è un Appresto?
Una creatura orribile! Malvagia!
- Non mi dire!
- Feroce!
E quel che è peggio, sempre in azione!
Che aspetto ha questa creatura?
Ho visto una sua foto
proprio l'altro giorno.
- Oh, Christopher Robin.
- Allora, vediamo.
Allodola, appello, aiutante,
accademia, arguzia...
Un momento, perché appello
viene prima di accademia?
Non ha senso.
Ah, che disordine!
Ma insomma, dov'è quella foto?
Io ho un gesso, Uffa.
Lo potresti disegnare?
Idea eccellente, ragazzo mio.
Nelle mie vene scorre sangue d'artista.
Ma che dico "scorre",
vola!
Solo il suono mette paura!
È davvero un mostro impressionante
Guarda, rispetto a Pimpi è un gigante
Oh, cielo!
Il corpo enorme è peloso
E il suo volto è spaventoso
Ha enormi corna sulla testa grossa
E una folta chioma tutta rossa
L'anello al naso ce l'ha già
E puzza come un baccalà
Ha dita nere e pelo blu
Gli basta un solo sguardo
per buttarvi giù
- L'Appresto
- L'Appresto?
Oh, no!
Ma Uffa, cosa vorrà da noi?
Già Uffa, cosa vorrà da noi?
Ehm, cosa vorrà da noi?
Ci penso, ci penso
E lo dico a voi
Adora il disordine
E distrugge la libreria
APPRESTO E LE SUE
ABITUDINI DISTRUTTIVE
Che mostro l'Appresto
Non ci piace affatto
Se vede addobbi sugli alberi
li prende e li strappa via
Che mostro l'Appresto
Che paura ci ha fatto
NON APRIRE FINO A NATALE
Rovina il latte
Ferma i cucù
Ti buca i calzini
finché non ne hai più
e non puoi metterli più
Che cos'altro fa quel mostro poi?
- Cos'altro fa quel mostro poi?
- Cosa fa quel mostro poi?
Voglio saperlo io da voi
- Ruba le sveglie dal comò
- Sì, sì
È vero, lo so
Nasconde le code di tutti quanti
Esatto! E poi?
Avanti! Avanti!
Se entra in casa è travolgente
Ti fa sentire piccino e impotente
- Rovina i giochi
- Rovescia il tè
E sveglia i bimbi all'una e alle tre
Ti fa raffreddare in un baleno
Per colpa sua ho perso il treno
- Ti ruba le strisce
- T'infastidisce
- Distrugge il tuo orto
- Non è molto accorto
- Ti ruba il miele
- È proprio crudele
- Fa troppi danni
- Ti ruba i tuoi anni
È lui la causa dei nostri malanni
Che mostro l'Appresto
Oh, no
Oh, sì
Questo è il mio piano, su per giù
Prendiamo le cose che ama di più
- I libri
- I piatti
- I calzini
- I giochi
E mi raccomando, che non siano pochi
Poi scaveremo una buca gigantesca
E quegli oggetti faranno da esca
Per averli, lui ci cadrà
E l'orribile incubo terminerà
- L'Appresto!
Prendete il necessario
E dopo, tornate qua
Che mostro l'Appresto
Noi lo cattureremo
Salviamo Christopher Robin
E Tappo ci guiderà
Coraggio, resisti
Caro Christopher Robin
Con grande temerarietà
E con immensa eroicità
Andiamo a cercare quel mostro molesto
Avanti amici miei
Ciao, ciao, a presto
- A presto!
- A presto
Suona come "Appresto".
A presto
Curioso! Buona fortuna a tutti!
Mentre Tappo e gli altri
radunavano gli oggetti
preferiti dall'Appresto,
Pooh e Pimpi trovarono il luogo ideale
dove scavare la fossa.
Pimpi scavava e scavava.
E Pooh controllava.
E adesso nascondiamo la fossa.
Prendi, Pimpi.
Spero che l'idea funzioni.
Oh, senz'altro, Pimpi.
L'Appresto seguirà la fila di oggetti
che portano a questo picnic.
Che però nasconde una trappola.
E quando ci cadrà dentro
ci faremo ridare Christopher Robin.
Sì, Pimpi, riavremo
il nostro Christopher Robin.
Che emozione!
Che ne pensi, Pooh?
Penso che questo sasso
starebbe meglio laggiù.
Qui?
Oh, sì.
Fa una grossa differenza, guarda.
Quasi dimenticavo
la cosa più importante.
Sì, Pimpi, sono d'accordo con te.
Oh, Pimpi, è un pasto un po' leggero.
No, Pooh. Questo non è il pranzo.
Serve a ingannare meglio il mostro.
Di certo ha ingannato me.
Ben fatto, voi due. Ora indossate
la tenuta da combattimento.
È una missione pericolosa
e non possiamo permetterci errori!
Il destino di Christopher
è nelle nostre mani.
MIELE
Per mettere in pratica il piano di Tappo
i nostri amici si addentrano
sempre di più nel bosco
- disponendo gli oggetti...
-           Ehi, ehi!
Puoi abbassare un po' quel vocione?
Cosa? Tigro?
Perché non sei con gli altri?
Perché seguo le tracce dell'Appresto.
Sì, ma allora il piano di Tappo?
Solo un Tigro può catturare un Appresto.
E io sono l'unico Tigro.
Ciao!
Me la sono proprio cercata.
Guarda chi ho trovato.
Aspetta che scendo.
Su, alzati.
Pensavo che fossi l'Appresto.
E invece sei solo tu.
Di un po', che ci fai qui?
Sono lento. Resto sempre indietro.
Resti indietro?
È la cosa peggiore per un asinello.
Non importa.
Vorrei tanto aiutare Christopher Robin,
ma non posso.
Somarello bello!
Ma dove stai andando?
Io e te cattureremo insieme L'Appresto!
- Grazie, ma non...
- Così si ragiona!
Coraggio!
Salto, saltino, saltello!
Tu ed io! Sì, certo!
Attento, Appresto!
Stiamo arrivando!
Saltellami dietro!
Non saltelli?
Senti, per fare il saltello,
ti serve il rimbalzello.
Per cui ti devo tigrizzare.
Ti divertirai
Caro amico mio
E diventerai come sono io
Se vieni con me
Partiremo in due verso l'avventura
Salteremo insieme senza paura
Se vieni con me
- Ma io non so...
- Oh, togli quella triste espressione
D'ora in poi basta un po'
di tigrizzazione
-           Aspetta
- Perché?
Somarello, vieni con me
Sì vieni con me
Dai vieni con me
Su vieni con me
Sei bellissimo, Tigro Due.
Ora imparerai
a saltare come un Tigro.
Ora salta su e rimbalza giù
Poi risali un metro, non di più
E vieni con me
Sì vieni con me
Dai vieni con me
AIUTO
Se colpisci un ramo, ti pentirai
È molto meglio non farlo mai
Se vieni con me
Saltare così richiede energia
Poi viene da sé appena prendi il via
Vai forte, lo sai?
Sì vieni con me
Dai vieni con me
Su, vieni con me
Non è una bella novità
due tigri qui riuniti?
Io prima ero solo, ma...
In due ci siamo divertiti!
- Siamo pronti?
- Per cosa?
Tu sei il...
Tigro ed io l'Appresto
Chi è che vince, quello o questo?
Scopriamo chi è
Fammi vedere che cosa fai
Quando ti trovi in mezzo ai guai
Attento a te
Attento a te!
Prendimi!
Che aspetti, dai?
Salta! Gira!
Colpisci! Più mira!
Forza, forza, forza!
Non smettere mai
Non smettere...
Ma-a-i!
Tigro Due!
Non ho mai visto nessuno
così svelto di comprendonio!
Perciò passiamo direttamente
al corso avanzato di tigraggine.
Dove sei andato, novello tigrotto?
Pugilato a zampe nude.
Che bravo!
Mi piace il tuo stile!
No, ti sei tolto la molla.
Questa ti servirà
per prendere l'Appresto!
Impronte di Appresto!
Il mostro ha catturato Tigro Due!
Ci sta prendendo. Uno ad uno.
Che dici Pooh, l'Appresto
sarà contento di queste cose?
Lo sarà di certo.
Vorrei avere del miele!
Pimpi, puoi venire, per favore?
Pooh, sei sicuro che funzionerà?
Ma certo, Pimpi.
Ti faccio salire sull'albero
e tu mi passi l'alveare.
E poi, io e pancino
penseremo al resto, giusto?
Sì, Pooh.
Ci hai riflettuto bene.
Oh, sì Pimpi, stai tranquillo.
Oh, rabbia.
Su quello non ho riflettuto bene.
Scusa se ho rovinato il piano, Pooh.
Nessun problema, Pimpi.
Ti tiro fuori di lì così riproviamo.
È inutile. Pensa, pensa, pensa.
Ci sono!
Ti porto giù in un secondo, Pimpi.
Niente fretta, Pooh.
Le api sono gentili.
Non fare movimenti bruschi.
Oh, cielo!
Pooh, sei sicuro che sia una buona idea?
Oh, certo, Pimpi.
Più che sicuro.
Beh, mi fido di te, Pooh.
Ecco fatto.
Ups. Piano B, Pimpi. Scappa!
Sì!
Vado abbastanza veloce?
Suppongo che tu possa
accelerare un po'.
E questo va qua. Ecco fatto.
Solo un coniglio astuto
può catturare un...
Cosa state facendo?
Gli alveari non sono nella lista
degli oggetti per l'Appresto.
- Ma, Tappo, il...
- Muoversi, muoversi!
Mi sto muovendo.
L'Appresto seguirà questo sentiero
ed è meglio non esserci quando accadrà.
Su, su, svelti, svelti!
Tappo, per favore,
ci fermiamo a mangiare?
Non possiamo riposare
finché non salviamo Christopher Robin.
Pensa a lui, invece che al miele.
Va bene. Christopher Robin.
Christopher Robin.
Christopher Robin!
Funziona! Va meglio.
L'avete visto anche voi?
Che cosa, caro?
Il miele?
Sarà uno spasso vedere il miele
sul miele dell'Appresto
quando cadrà nel nostro miele.
Eh, Uffa?
Quel mostro ci mielerà due volte
prima di mielare ancora il nostro miele.
Quando abbiamo mielato il miele
posso mielare un miele?
Niente miele prima del miele.
Mielati, Pooh.
Dobbiamo smielarci!
- Miele.
- Oh, miele!
- Sì.
- Miele.
Mentre Pooh guardava il miele
mielare via,
il suo miele, miele, miele,
miele, miele, miele, miele,
miele, miele, miele...
Christopher Robin,
Christopher Robin.
Miele
Miele, miele, miele, miele
Miele, miele
Miele, miele, miele, miele,
Miele, miele, miele, miele
Miele? Miele.
Miele!
Guarda quanto miele
tutto intorno a me
Miele dappertutto
e più lo guardo e più ce n'è!
È veramente dolcissimo, buonissimo.
Al miele dico soltanto sì!
Non so perché mi piaccia così, tu sì?
Guarda quanto miele
Non finisce più
Che c'è di meglio al mondo
per l'orsetto Winnie Pooh?
Guarda quanto miele
Non finisce più!
Neanche per sogno mi voglio
spostare da qui!
È solo un sogno?
Sì, è così!
Ma non mi voglio spostare da qui
Con riguardo al miele
dubbi non ne ho
Meglio fare scorta
ed assaggiarne un altro po'
Che squisitezza che vedo qua
Finirà? Chi lo sa?
Ecco un vasetto di miele che
Scivola in fretta insieme a me
Qui tutto è di miele
Anche Winnie Pooh!
Diamogli un morsetto
e non ci pensiamo più
Se non ci sono api
non sento alcun ronzio
Allora questo miele
Adesso è tutto mio!
Rabbia.
Che picnic delizioso!
Oh, rabbia!
Rabbia e poi rabbia!
Pooh! Dove s'è cacciato?
Pooh! Ma non c'è da nessuna parte.
La mia escursione aerea
è stata inconcludente.
L'Appresto!
L'abbiamo preso!
Che suono orribile!
L'abbiamo preso, Uffa, puoi andare
a recuperare Christopher Robin.
No, sono troppo importante
per correre un simile rischio.
Kanga, a te l'onore.
Oh, no, no, no. Io ho un figlio.
Mandate Pimpi.
E se ci andassimo tutti?
Forza, Appresto!
Ridacci Christopher Robin!
Oh, rabbia!
- Pooh!
- Oh, salve.
Oh, Pooh, sei qui per il miele, vero?
Ti avevo detto che era vuoto!
Sì, e ti ho creduto.
Ma il mio pancino vuol controllare.
Povero, povero Pooh.
Ora come facciamo a tirarlo fuori?
È mio, è mio
Quel premio è tutto mio
Ho trovato l'ancora
E l'ho appiccicata là
A chi interesserà
Forza gente, afferrate la catena!
Oh, issa! Oh, issa!
Forse sarebbe stato meglio
restare con Tigro.
Oh, issa!
Infatti.
Davvero perfetto!
Siamo bloccati qui
e l'Appresto è ancora lassù.
Oh cielo, arrivo!
No, no, Pimpi! No, fermo!
Ma l'Appresto!
Puoi aiutarci, se resti lassù.
Dai, Pimpi, vai a cercare qualcosa
per tirarci fuori.
Forse c'è qualcosa dentro lo zaino.
Per fortuna uno di noi è lassù.
Se no saremmo restati qui per sempre.
Ho trovato qualcosa.
Che cosa?
Che bel fiorellino, Pimpi!
Sì, credo anch'io.
Sì, Pimpi è molto bello, senz'altro.
Ma ci serve una cosa più lunga.
Più lunga? Ma certo! Che sciocco!
Ottima scelta.
Non penserai mica
che quello sia lungo abbastanza.
Invece sì.
Uffa una volta me l'ha letto.
È la cosa più lunga
che abbia mai sentito.
È vero, Tappo. È abbastanza noioso.
Perché non abbiamo portato una corda?
Qui c'è una corda.
Fai il bravo maialino, Pimpi,
e tiraci fuori da qui.
Tutti voi?
Sì Pimpi, proprio tutti.
D'accordo. Tre, Quattro...
Non dimenticare Tappo.
E sei.
Potete uscire tutti!
Quanto sei premuroso, Pimpi.
Oh mamma, legale insieme, Pimpi!
Sei bravo a legare?
Alle gare no.
È facile.
Non mi sono mai piaciute le gare.
- Quali gare?
- Chi ha vinto?
- Pooh!
- Pooh chi?
No! Pooh, è...
Pimpi, ti decidi a legare?
Non me la sento.
Dovresti almeno provare a legare.
Non questi pezzi.
Sì, lega questi.
- Mi ritiro.
- Io l'avrei già fatto.
Oh, non so fare i nodi!
Però so fare una cosa.
Niente paura, Tappo.
Pimpi è molto furbo.
So fare i fiocchi.
Visto?
Adesso basta, Pimpi!
Christopher Robin
ha una corda per saltare.
Un momento.
Oh, mamma, è fatta!
Pimpi, vai a casa di Christopher Robin.
Oh, è vero.
Sì. Pimpi, vai e porta del miele.
Sì, un po' di miele...
La corda, Pimpi, la corda.
Con un po' di miele per compagnia.
Devo andare da solo?
Nel bosco?
Sì, Pimpi.
Attraverso la selva oscura,
in una missione di vita o di morte.
È un compito di gran complessità,
ma ho piena fiducia
che tornerai vittorioso
e ci salverai dall'abisso.
Sì, vai, Pimpi.
Aspetteremo il tuo ritorno.
Per settimane, se necessario.
Uffa!
Che c'è?
Com'è bello il tuo discorso...
Davvero!
Sì, davvero.
Commovente.
Così Pimpi si avventurò
verso la casa di Christopher Robin.
Ma più si allontanava,
più aveva paura.
Oh, cielo.
Niente paura.
C'è da fare una cosa importante...
Sei tu, Palloncino.
Cerco aiuto.
Sono io l'aiuto.
Come hai fatto a finire là?
Non è stato l'Appresto, vero?
Oh, bene.
Lo so che non è da queste parti.
L'Appresto!
L'Appresto?
Aiuto!
E quella fu l'ultima volta
che misi il becco nella serratura.
Hai sentito qualcosa?
- Aiuto! Aiuto!
- Pimpi!
Sa il mio nome!
POVERO PIMPI!
L'Appresto!
È solo Tigro.
Ciao, ragazzi!
Tigro Due?
Non ti ha preso l'Appresto?
Appena usciamo da qui
l'Appresto vedrà
di che pasta sono fatti i Tigri.
Grazie, ma preferisco restare
quel che sono.
Cosa? Ma allora
tutti quei salti e rimbalzi?
E salti con rimbalzi?
Pensavo ti piacesse essere un Tigro.
La cosa più bella dei tigri è che
ci sei soltanto tu.
Sono commosso.
Chiedo scusa.
Non respiro!
Scusami, maialino.
Non volevo spaventarti.
Palloncino! Resta qui!
Tu sei l'unico che ci può salvare!
Che ne sarà di noi?
Animo, Ih-Oh.
Possiamo resistere per giorni.
Così posso continuare
con le mie memorie.
Il caro zio Ridley...
Miele
...esacerbato dalla predilezione
di mia zia per delle pergamene
così spesse che l'inchiostro
non asciugava mai.
Il loro nido era pieno
di penne inutilizzate,
di fogli mai tagliati e lettere bagnate.
Mia zia si lamentava delle lettere
che non poteva scrivermi.
Il mio povero zio non ne poteva più,
il che è tutto dire per un gufo,
vi assicuro.
Ora, quando il caro zio
era colto da ispirazione...
Vuoto.
...ed era una botta di tutto rispetto.
Guarda le lettere!
Le scale formano una lettera!
Cioè, le lettere... possiamo uscire!
Così tutti uscirono dal fosso
per la scala di lettere.
Non sapevano però
che tra i cespugli c'era...
L'Appresto!
Torniamo giù!
Calmatevi!
Sono io...
Christopher Robin!
Eccoli, Palloncino!
È Christopher Robin!
Come sei scappato dall'Appresto?
L'Appresto? Chi è questo Appresto?
Sveglia i bambini!
Ruba le strisce!
Spegne le luci!
Sì, non ti aveva catturato?
Cosa vi ha fatto pensare
che fossi stato catturato?
Il tuo biglietto.
Christopher Robin spiegò
che era stato solo un grosso malinteso.
Con l'arrivo dell'autunno
la scuola era iniziata.
Il biglietto diceva solo che lui
era uscito e che sarebbe tornato presto.
D'accordo.
Si è fatto tardi.
Dobbiamo tornare a casa.
Un momento, amici.
Sì, hai ragione, Pimpi.
Dobbiamo a una persona speciale...
...un premio di gratitudine.
Questo premio va
a un amico e compagno leale,
che non solo ci ha fatto uscire
da questa fossa,
ma ha trovato Christopher Robin.
E si dà il caso
che oggi sia vestito di rosso.
Quindi è con grande onore
e umiltà di cuore,
che consegno questo miele
al nostro amico...
...Palloncino.
Gran bella idea, Tappo.
- Evviva!
- Evviva, Palloncino!
- Grazie, Palloncino. Ciao.
- Evviva!
Pooh vide Palloncino portare il miele
sempre più in alto,
finché non scomparve dalla sua vista.
Oh, rabbia.
Mi spiace, Pooh.
Ti capita mai un giorno nerissimo,
Ih-Oh?
Sì, so quel che provi.
Oh, sì. Devo trovare del miele.
Mentre Pooh lo continuava a cercare,
gli venne fame...
...molta fame...
- Sì, pancino, lo so.
- ...tanta fame...
..finché si trovò a casa di Uffa.
NON BUSSATE
PER FAVORE SUONATE
Che sorpresa!
C'è l'orsetto Pooh.
Ciao, Uffa.
Congratulati con me.
- Per cosa?
- Ho finalmente finito
il mio trattato autobiografico!
Doloroso?
No, no, no.
Le mie memorie sono complete.
Smettila, Pooh.
Perché continui a fissare quella corda?
Perché mi ricorda qualcosa.
E quel qualcosa
mi ricorda di qualcos'altro.
Mi presteresti del miele?
Solo un assaggino?
Solo una goccia?
Un assaggino, per così dire.
Ragazzo mio, posso fare anche meglio.
Non solo ti farò accomodare
alla mia tavola,
ma durante il convivio
ti allieterò con un lungo brano
dal capitolo 127,
che narra l'avvincente storia di come,
solo pochi giorni or sono,
ho trovato quella bellissima corda
per campanella che stavi ammirando,
abbandonata in un campo di cardi.
Hai detto cardi?
O forse erano ginestre?
No. No. Decisamente cardi.
Chiedo scusa, Uffa.
Pensavo che lì abitasse qualcuno,
e l'ho tirata.
Nessuno ha risposto.
E me la sono ritrovata in mano.
Dov'era per esattezza
questo particolare campo di cardi?
Non era certo un luogo ameno.
Qualcuno direbbe...
Malinconico?
Si. È il termine esatto. Lo conosci?
Oh, cielo.
Non la voleva nessuno
e l'ho portata qua.
Ma qualcuno la voleva, Uffa.
Davvero? Chi?
Ih-Oh. Il mio caro amico Ih-Oh.
Le era tanto affezionato.
- Affezionato?
- Direi attaccato.
Attaccato?
Sì. Certo sì.
La stavo tenendo al sicuro per lui.
Tieni, ecco qua.
Puoi dirgli che è stato un piacere.
Sì, Uffa. E grazie mille.
Pooh! Non volevi un po' di miele?
Magari un'altra volta.
Ignorando il brontolio del suo pancino
Pooh si recò subito
a casa di Christopher Robin.
Coda.
Chiodo.
Martello.
Che ne pensi, Ih-Oh?
Adesso la provo.
La lunghezza sembra giusta.
Il fiocco rosa le dà classe.
Anche il fruscio è buono.
Sei contento, Ih-Oh?
No.
Ma questa coda nuova mi piace molto.
Grazie, Pooh.
Ed ora, ho una sorpresa per te, Pooh.
Mi piacciono le sorprese.
Ok. Apri gli occhi.
Sono aperti, Christopher.
No, sciocchino. Metti giù le braccia.
Congratulazioni, Pooh.
Hai vinto il premio!
È Pooh
Che deve vincere
È riuscito nell'impresa
Che fantastica sorpresa
Prendi quel miele
Miele, miele, miele
Ecco a te, Pooh.
Oh, sì, certo.
Grazie a tutti con tutto il cuore.
Miele dappertutto
Che felicità
Regna in tutto il bosco
una gran serenità
In fondo ad ogni cuore
torna l'allegria
E questo è il lieto fine
Più dolce che ci sia
Sai, Pooh, oggi hai fatto una cosa
veramente importante.
- Davvero?
- Certo.
Invece di pensare al tuo pancino
hai pensato al tuo amico.
Oh, grazie, Christopher Robin.
Ed ora penso che non avrò fame
per un bel po' di tempo.
Oh, rabbia.
Sciocco di un orsetto.
FINE
MIELE
CODA
NON BUSSARE
PER FAVORE SUONARE
Wow! È incredibile
quello che puoi trovare nel bosco.
Una biglia! Ed uno stivale!
E, mamma mia, che tipo spaventoso.
Forse queste cose sono sue.
Meglio che le raccolga
in modo che non si rompano.
È l'ultima cosa che vorrei.
Oh, mamma mia!
Una buca?
Credo di essere in una buca.
Salve? C'è nessuno lassù?
PAZIENZA. Spero che il proprietario
di queste cose torni presto.
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/82sde
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli