-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Tradotto da Carly e Paolo
FELIX
AGGIUSTATUTTO
INSERIRE MONETE
Mi chiamo Ralph,
e sono il cattivo.
Vediamo...
Sono alto circa 2 metri e mezzo.
Peso 291 chili,
e sono un po' irascibile.
Ehi, hai spostato il mio ceppo!
Il mio temperamento è molto difficile
da nascondere, credo.
Voglio essere sincero.
Ad ogni modo, cos'altro...
Sono uno spaccatutto. Spacco le cose.
Di professione.
Spacco tutto!
Voglio dire, sono molto bravo in quello che faccio.
Probabilmente il migliore che conosco.
Il problema è,
aggiustare è ciò che il gioco ti chiede di fare.
Infatti il gioco si chiama "Felix Aggiustatutto".
Aggiustalo tu, Felix!
Ci pensa Felix!
Perciò sì, naturalmente
quello che si chiama "Felix Aggiustatutto"
è il buono.
E' abbastanza bravo
per essere un buono.
Senz'altro aggiusta le cose molto bene.
Ma...
se tuo padre ti ha dato
un martello magico,
quanto può essere difficile?
Se fosse un normale carpentiere o muratore,
ve lo garantisco,
non sarebbe capace
di aggiustare così velocemente
i danni che faccio.
L'HAI AGGIUSTATO!
Quando Felix fa un bel lavoro,
guadagna una medaglia.
Ma, ci sono medaglie per chi
spacca le cose davvero bene?
A questo io dico, "ha!"
E, no, non ci sono.
Livello 1 Completato
30 ANNI FA
Sono trent'anni che lo faccio.
E ho visto molti altri giochi
andare e venire.
E' triste.
Penso a tutti quei ragazzi di Asteroids.
Boom! Spariti. Centipede?
Chi lo sa dove sta quel tipo, sapete?
Sentite, un lavoro fisso in sala giochi
non è da sputarci sopra.
Sono molto fortunato.
E' solo che, lo devo dire...
Diventa un po' difficile
amare il tuo lavoro
OGGI
quando nessun altro sembra apprezzarti
per quello che fai.
Via libera!
La sala giochi è chiusa!
Shoryuken!
Whoo! Che giornata! Allora, ti va
di andare da Tapper, Ken?
Se paghi te, amico.
E' ora di chiudere!
Non so.
Forse non mi sentirei in questo modo
se le cose fossero
diverse dopo il lavoro.
Ma, sia quel che sia.
Bel lavoro!
Felix e i Belpostiani
tornano nelle loro case,
che lui ha appena aggiustato.
E tutti, sapete...
ritornano nelle loro case,
e io alla mia, che...
si dà il caso essere
una discarica.
E quando dico "una discarica"
non intendo una casa sporca.
Intendo una vera discarica,
dove ci sono i rifiuti, e
un mucchio di mattoni e di calcinacci.
Questa...
Questa è quella che chiamo casa.
Immagino di non potermi
lamentare troppo.
Ho i miei mattoni,
e ho il mio ceppo.
Sembra scomodo,
ma alla fine sto bene. Sono a posto così.
Ma...
se fossi davvero sincero con me stesso,
vedo Felix lassù
che riceve pacche sulle spalle.
La gente che gli regala le torte...
e lo ringrazia.
E sono sempre così felici di vederlo.
Certe volte penso:
accidenti...
di sicuro deve essere bello essere un buono.
CATTIVI ANONIMI: Un Gioco alla Volta
Bella condivisione, Ralph.
Come cattivi,
tutti noi abbiamo vissuto quello che stai provando.
E ce ne siamo fatti una ragione.
- Davvero?
- Eccomi qui.
Sono Zangief. Sono un cattivo.
- Ciao, Zangief!
- Ciao, Zangief.
Io ti capisco, Ralph.
Quando ho toccato il fondo,
schiacciavo crani umani
come uova di passero tra le cosce.
E pensavo,
"Perché devi essere così cattivo, Zangief?"
"Perché non puoi essere più buono?"
Poi arrivò l'illuminazione.
Se Zangief è buono,
chi schiaccerà crani umani,
come uova di passero tra le cosce?
E quindi dico, "Zangief,
tu sei cattivo,
ma questo non significa che
sei davvero cattivo."
Giusto. Scusami.
Non riesco a seguirti.
Zombie! Cattivo!
Ciao, zombie.
Zangief dice etichette
non fanno te felice.
Buono! Cattivo!
Tu devi amare te.
- Sì! Qui dentro!
- Sì.
Ok. Va bene, ho capito.
Attento, sgocciola.
Una domanda, Ralph.
Ti invitiamo ai Cattivi Anonimi da anni ormai.
E stasera finalmente ti fai vedere.
Come mai?
Non lo so. Avevo solo voglia di venire.
Voglio dire, suppongo abbia qualcosa
a che fare con il fatto che...
beh, oggi è il mio 30esimo
anniversario del mio gioco.
Beh, felice anniversario, Ralph.
Grazie, Satana.
E' Sateen, a dire la verità.
Capito.
Ma questa è la situazione.
Non voglio più essere un cattivo.
Non puoi incasinare il programma, Ralph.
Non farai come Turbo, vero?
Turbo? No, non farò come Turbo!
Dai, ragazzi!
E' da Turbo volere un amico?
O una medaglia?
O un pezzo di torta di tanto in tanto?
E' da Turbo volere qualcosa
di più dalla vita?
Sì!
Ralph, Ralph, noi ti capiamo.
Ma non possiamo cambiare la nostra natura.
E prima l'accetti,
migliore il tuo gioco e la tua vita sarà.
Ehi. Un gioco alla volta, Ralph.
E ora concludiamo con
l'auto-affermazione del cattivo.
Sono un cattivo, e questo è buono.
Non sarò mai un buono,
e questo non è cattivo.
Non c'è nessun altro che
vorrei essere a parte me.
RALPH SPACCATUTTO
Ok, banda, ci vediamo
la prossima settimana.
Senti, non posso portare gli spuntini
Tieni duro, Ralph.
Ehi, zombie,
non dimenticare le tue accette.
Bene così.
BAGNI
PORTALE EST
ST. CENTRALE GIOCHI
ALLA STAZIONE CENTRALE DEI GIOCHI
Navetta da Pac-Man,
in arrivo al binario 7.
Benvenuti nella Stazione
Centrale dei Giochi.
Signore e signori...
Faccia un passo di lato, signore.
Controllo di sicurezza casuale.
Casuale il mio didietro!
Mi fermi sempre.
Cerco solo di prevenire le sovratensioni
di corrente, signore.
- Nome?
- Lara Croft.
- Ralph Spaccatutto!
E da dove viene?
Pac-man.
Ha portato della frutta con sé?
No! No. Niente frutta.
Va bene, allora.
Dove è diretto?
Felix Aggiustatutto.
- Niente da dichiarare?
- Ti odio.
Me lo dicono in tanti. Proceda.
Cattivo in arrivo!
Se lasciate il vostro gioco,
evitate i pericoli,
state in allerta,
E qualsiasi cosa fate, non morite.
Perché se morite
fuori dal vostro gioco,
non vi potrete rigenerare.
Mai più. Game Over.
GIOCO DISATTIVATO.
PER FAVORE AIUTATE!
Ecco a te, amico.
E' fresca.
Direttamente da Pac-man.
Resistete, ragazzi.
Nome?
TI AMIAMO, FELIX
"Felice 30esimo anniversario"?
Stanno facendo la festa senza di me.
Pac-man? Hanno invitato pac-man?
Quel rincorri-ciliegie mangia-puntini.
non fa neanche parte del gioco!
Festa grandiosa, Felix.
Beh, grazie amico.
Felix. Abbiamo bisogno di te
sulla pista da ballo!
Whoo!
Whoo-whoo! Felix Aggiustatutto!
Whoo-whoo!
Scommetto che è Mario.
Elegantemente in ritardo,
come da norma.
Vado io, Felix.
E' Ralph!
Rovinerà la festa!
- Nascondete i calici!
- Sbarazzati di lui, Felix.
Giusto. Vado a parlargli.
Voi continuate.
Ralph, posso aiutarti?
Ehi, Felix.
Volevo solo sapere come stavi.
Ho visto una grande esplosione,
o qualcosa del genere sopra l'edificio.
Quelli erano solo fuochi d'artificio.
Fuochi d'artificio. Va bene. Fiu!
E' il compleanno di qualcuno, o...
Beh, è più un...
anniversario.
Il 30esimo anniversario
del nostro gioco, in effetti.
Cosa? E' oggi?
Eh già!
Sono così tonto con le date.
Ad ogni modo, congratulazioni.
Grazie, Ralph.
E anche a te.
Ciao. Ti volevo solo avvisare, Felix, che...
- tireranno fuori la torta in pochi attimi.
- Ehi, Glen.
Ralph.
Torta? Ho sentito questa storia delle torte.
Mai vista una.
Nessuno sembra buttarle.
Perciò non finiscono mai nella discarica.
In effetti non l'ho mai assaggiata.
Ho sempre voluto provare una torta.
Non penso ti piacerebbe entrare
a prendere una fetta, vero?
Ciao a tutti!
Sto bene. Sto bene
Sano come un pesce.
Ora, conoscete tutti Ralph.
Sera.
Buona sera, Nell, Lucy,
Don, Dana...
- Deanna.
- Il grande Gene!
Perché è qui?
E qui solo per prendere
una fetta di torta.
E sono una parte importante del gioco,
tecnicamente parlando.
Perché tu sei qui, Gene?
Oh guarda! La torta!
Beh, non per adularti,
ma hai davvero superato te stessa, Mary.
Oh, e guarda!
Ci siamo tutti in cima.
Ciascun appartamento ha il
gusto preferito di ognuno.
Quello di Norwood è velluto rosso.
Colpevole!
E limone per Lucy,
torta al rum per Gene,
- E per Felix...
- Ehi, Mary.
Qual è il gusto di quel fango
in cui sono stato infilato?
Cioccolato.
Non sono mai stato un vero
amante del cioccolato.
Beh, questo non lo sapevo.
Un'altra piccola cosa. Detesto essere esigente,
ma questo piccoletto arrabbiato qui...
- La mia torta!
- potrebbe essere molto più felice
se lo mettessi lassù con gli altri.
Vedete? Guardate che sorriso.
No, no, no. Vedi, Ralph,
non c'è spazio per te lassù.
Beh, che ne dici di così?
Possiamo fare spazio qui.
Possiamo fare a turno. Semplice.
Che ne dite se mangiamo la torta?
Aspetta.
Felix deve stare sul tetto
perché sta per ricevere la medaglia.
Beh, che ne dici se prendiamo
proprio quella medaglia.
e la diamo a Ralph per una volta?
Sarebbe la fine del mondo, Gene?
Ora stai solo diventando ridicolo.
Solo i buoni vincono le medaglie,
e lei, signore, non è un buono.
Potrei diventare un buono
se volessi farlo,
e potrei vincere una medaglia!
E quando lo farai,
vieni a raccontarcelo.
E poi finalmente mi consentireste di stare
in cima alla torta insieme a voi?
Se vinci una medaglia,
ti permetteremmo di andare
a vivere nell'attico!
Ma non succederà mai.
Perché tu sei solo il cattivo
che spacca l'edificio.
No, non lo sono.
Sì, lo sei!
No, non lo sono!
Sì, lo sei.
Va bene, Gene.
Sai cosa?
Vincerò una medaglia.
Oh, vincerò una medaglia!
La medaglia più luccicante
che questo posto abbia mai visto!
Un medaglia che sarà così bella,
che farà bagnare le mutande a tutte
le medaglie di Felix!
E buonanotte!
Grazie per la festa.
Fa sul serio?
Oh, ma per piacere!
Quando mai un cattivo vincerà una medaglia?
Ovvio che non fa sul serio.
Non sono mai stato più serio
di una cosa in vita mia.
Ecco perché sono venuto
direttamente qui, Tapper.
Non mi hai mai raccontato balle.
Su, forza. Dove può andare
uno come me per vincere una medaglia?
Non credo esista un gioco del genere, Ralph.
Oh, ma dai. Tu conosci le persone.
Ci deve essere...
Tapper, vorrei un analcolico.
In arrivo! Aspetta un attimo.
Va bene. Come dicevi.
Dicevo che non posso trascorrere altri 30 anni
a vivere da solo tra i rifiuti.
Non ritorno indietro senza una medaglia.
Beh, non so cosa dirti.
Magari qualcuno ha lasciato una medaglia qui.
Sei libero di frugare tra gli oggetti smarriti.
Va bene, vediamo cosa abbiamo qui.
Sciò! Sciò!
Via, sparisci.
Fungo? No.
E questo cos'è? No.
Ma dai, Zangief!
Disgustoso.
Ma che sto facendo?
- Ehi, scusa tanto!
- Noi siamo l'ultima speranza dell'umanità.
La nostra missione?
Distruggere tutti gli insettoidi.
Noi siamo l'ultima speranza dell'umanità.
- La nostra missione? Distruggere tutti gli insettoidi.
- Ti senti bene, cadetto spaziale?
Siamo collegati solo da una settimana.
E ogni giorno è, "Arrampicati sul palazzo,
e poi combatti gli insettoidi."
"Arrampicati sul palazzo, e combatti più insettoidi!"
Sì, sì. Giusto. Senti.
Calmati, astronauta.
E' dura per tutti, d'accordo?
E tutto per cosa?
Una misera medaglia?
Medaglia? Tu vinci una medaglia?
Sì, la medaglia degli Eroi.
Ooh. Ed è luccicante?
Piuttosto luccicante.
Ooh! E c'è scritto "Eroe" sopra?
A-ha.
E hai detto che si vince
arrampicandosi su un palazzo?
- E combattendo insettoidi!
- Giusto, insettoidi.
Senti. C'è qualche possibilità che
possa venire nel tuo gioco
e sai, magari vincere una di quelle medaglie?
- Negativo.
- Significa forse?
No! Senti, solo i più coraggiosi
e i migliori prestano servizio
nel nostro corpo.
insettoide!
Noi siamo l'ultima speranza dell'umanità.
Attenzione. La sala giochi aprirà
tra 5 minuti.
Siete pregati di presentarvi
al vostro gioco.
Non riesco più a sentirmi le gambe.
Cos'è tutta questa roba?
Puzza come me qui dentro.
Ok. Va bene.
Come si chiamava?
Hero. Hero's qualcosa.
Era Hero's...
Duty. Hero's Duty.
Eccolo.
Scusa, Q*bert.
Sono io, Ralph.
Shh!
Muro.
Buongiorno, bambini. Entrate.
Felice di vederti. Felice di vederti.
Anche a te, amico.
Allerta gettone! Allerta gettone!
Questa non è un'esercitazione.
Ooh! Dolce medaglia d'oro!
Su un pianeta senza nome,
un esperimento top-secret
è terribilmente fallito.
Tu sei l'ultima speranza dell'umanità.
Dimmi dove mirare e sono pronto a sparare!
D'accordo.
Ora ascoltatemi, perché
lo ripeterò solo una volta.
La paura è una parolaccia, signorine.
Se volete farvela nei pantaloni,
omaccioni belli e grossi,
tenetevelo per voi.
Rendete fiere le vostre mamme!
Amo la mamma!
Attenzione!
Interfaccia giocatore in arrivo.
Ooh, robot!
Boop, boop, boop.
Inizio gioco in tre,
due,
uno...
Noi siamo l'ultima speranza dell'umanità.
La nostra missione?
Eliminare tutti gli insettoidi.
Sei pronta, recluta?
Scopriamolo.
Mammina bella!
No, no, no! Aspettate! Aah!
Insettoide, a ore 12.
Prendilo, novellino.
No, no! Aspetta, aspetta!
Attenta, recluta!
Questi mostri diventano quello che mangiano.
La mia arma! Ridammela.
Spara alle uova prima che si schiudano!
Oh, no, no!
Qualcosa sta uscendo dal loro sedere!
- Che schifo!
- Markowski!
Ritorna in formazione!
D'accordo, signorine,
smettetela di piagnucolare e frignare.
L'entrata del laboratorio è davanti a voi.
- Ci vediamo dentro ragazzi!
- No!
Rifugio! Rifugio!
Pensavo fosse come Centipede!
Quando i videogiochi sono diventati
così violenti e paurosi?
Per favore, fatemi uscire!
Prendete lei!
Game Over.
Che fregatura!
Levati!
Il gioco è finito. Fermati!
Sorgente di luce accesa!
Cessate il fuoco! Cessate il fuoco!
Attenzione!
Ritornare alla posizione di partenza.
Ecco qui, lascia che ti aiuti.
Scusa per prima.
Sì, devi essere sconvolto.
- Markowski.
- Chi?
Sì, io. Io sono Markowski.
Qual è la prima regola di Hero's Duty?
Se non riesci ad attaccare o a indietreggiare,
allora mettiti a pregare?
Mai interferire con l'interfaccia giocatore.
Il nostro compito è portare i giocatori
in cima a quel palazzo
così che possano prendere la medaglia,
e questo è quanto!
Quindi attieniti al programma,
soldato!
Giusto. Giusto. Signorsì.
Allerta gettone! Allerta gettone!
D'accordo, mollaccioni.
Ritornate alla posizione di partenza!
Sì, proprio. Neanche per sogno
rifarò tutto questo di nuovo.
Così è là dove tengono la medaglia, eh?
Nuovi piloti ogni giorno.
Carino! Faccio la prossima partita.
Sparisci, ragazzina!
- Vogliamo giocare con tutti e nove i nuovi piloti!
- Sì!
Scusate.
Spacco tutto!
Dov'è lo spaccatutto?
Dov'è Ralph?
Dovrebbe distruggere il palazzo.
Shh! Attieniti al programma.
Aggiustalo tu, Felix!
Ci pensa Felix!
Ralph! Allerta gettone! Partita iniziata!
Fa qualcosa, Felix!
Comportati normalmente. Ci penso io.
Ralph! Ralph!
Ma che...
Ralph? Ralph!
Oh cacchio! Dov'è?
Signor Litwak!
- Qual è il problema, tesoro?
- Il gioco è rotto.
Ci pensa Felix! Ci pensa Felix!
Accidenti.
Sembra che il gioco sia impazzito,
come mia nonna.
Mi dispiace, tesoro.
Ecco qui il tuo gettone.
Ma per il gioco?
Gli farò dare un'occhiata domani...
ma se non riesce ad aggiustarlo,
potrebbe essere giunto il momento di mandare
in pensione i vecchi Ralph e Felix.
Come mia nonna.
FUORI SERVIZIO
Signore e signori, noi siamo...
fuori servizio!
Bontà divina!
Senza Ralph, siamo spacciati!
Ci staccheranno la spina!
Va bene, calmiamoci, tutti.
Ralph probabilmente si è addormentato
di nuovo nel bagno di Tapper.
Vedete? E' lui.
Beh, è Q*bert.
Cosa ti porta qui, amico?
Cosa dice, Felix?
Aspetta. Il mio Q*bertese è
un po' arrugginito.
Ralph ha fatto come Turbo!
Ooh!
Luccicante.
Attenzione!
La sala giochi è ora chiusa.
Hai visto Markowski?
Chiudete le vostre boccacce.
Insettoide.
Assaggia questo!
Sei più agile di una lepre, nanerottolo.
Sono Felix Aggiustatutto, signora.
Dal gioco Felix Aggiustatutto.
Perdindirindina!
Guarda che alta definizione.
Il suo viso!
E' meraviglioso!
L'adulazione non fa caricare
queste batterie, civile.
Ora, dichiari il motivo della sua visita.
Sto cercando il mio collega,
Ralph Spaccatutto?
Mai sentito.
Beh, Q*bert l'ha visto entrare qui.
Impossibile.
Non mi sfugge niente.
Veniva dalla torre.
Uova belle. Uova belle!
Va bene. E' stato facile.
Congratulazioni, soldato.
E' mio onore conferirle
la medaglia degli Eroi.
Wow!
Non ci credo!
Sull'attenti!
Wow!
La storia celebrerà a lungo
il suo coraggio e il suo sacrificio.
Beh, grazie!
Il suo valore è scolpito nella roccia.
Un'eredità senza paragone.
Grazie, ragazzi.
Riposo!
Lei è il più grande eroe dell'universo.
Oops!
L'impersonificazione di tutto
ciò che rappresenta questo corpo.
Audacia. Integrità.
Mantenere il controllo sotto pressione.
E più di tutto, fierezza.
Capsula di salvataggio attivata.
Levati dalla mia faccia!
In arrivo!
- Ralph!
- Insettoide!
A-ha!
Oh, no!
Sayonara, fesso!
"Sugar rush"?
Oh, no!
E' il gioco dei go-kart caramellati,
quello dopo Acchiappa la Talpa.
Devo andare via da qua.
Oh no! La mia medaglia!
Oh, no, no, no, no, la mia medaglia!
No, no, la mia medaglia!
Salve, signore.
Ciao.
Accipicchia, mi hai spaventato, ragazzina.
Stavo per farmela sotto.
Come ti chiami?
Ralph. Ralph Spaccatutto.
Non sei di qui, vero?
No, beh, sì. Voglio dire, voglio dire,
non sono proprio di questa zona.
Sto solo facendo un lavoro qui.
- Che tipo di lavoro?
- Ordinaria potatura di alberi caramellosi.
Probabilmente è meglio che
tu ti allontani. In realtà...
l'intera zona
è tecnicamente chiusa mentre noi potiamo.
- "Noi" chi?
- Dipartimento degli alberi caramellosi.
Ah. Dove sono gli altri?
Solo io per oggi.
Quindi parli di te al plurale?
Esatto. Proprio così.
Ehi, sei un vagabondo?
No. Non sono un vagabondo,
però sono occupato.
Va bene? Quindi ritorna a casa.
Che cosa?
Non ho capito. Il tuo alito è così pesante
che mi hai fatto diventare sorda.
- Senti, ho provato ad essere gentile.
- Ho provato ad essere gentile.
- Mi stai copiando.
- Mi stai copiando!
- D'accordo.
Quello che fai è maleducato,
è questa conversazione è finita.
E questa conversazione è finita.
Non mi aggrapperei a quel ramo
se fossi in te.
Sono del dipartimento degli alberi caramellosi,
quindi so quello che...
Ha una doppia striscia.
Quelli con la doppia striscia
si spezzano. Tonto!
Ehi, perché le tue mani sono
così mostruosamente grosse?
Non lo so. Perché tu sei
mostruosamente fastidiosa?
Perché tu sei così mostruosamente...
Oh mammina bella!
Una moneta d'oro!
Non pensarci neanche. E' mia.
- Gara a chi la prende prima!
- Ehi, ehi, ehi.
Io non devo fare una gara,
perché è mia!
- Doppia striscia!
- Ritorna qui!
- La vincitrice!
- Ridammela! Dammela!
Whoa!
Doppia striscia.
Grazie!
Aspetta! Fammi parlare per un momento.
D'accordo.
Le cose stanno così.
Non sono del dipartimento
degli alberi caramellosi.
Mentire a una bambina.
Vergognati, Ralph.
Ma non mentivo sulla medaglia.
E' la mia medaglia!
Ecco perché mi arrampicavo sull'albero. E' mia!
Ha un gran valore per me.
Quell'oggetto è il mio biglietto
per una vita migliore.
Sì, beh, ora è il mio biglietto.
- Ma che...
- Ci vediamo, fesso!
Torna indietro! Ti troverò!
Ti troverò!
Doppia striscia!
In nessun posto riuscirai a nasconderti.
Sì, ha girato qui intorno come
se fosse chissà chi,
e poi si è fiondato dentro questo
dolce giochino come un matto.
"Sugar Rush"
Gli insettoidi sgranocchierebbero quel gioco
più veloci di un falco in un pollaio
di galli zoppi.
- Che cosa ha detto?
- Che sei, tonto?
C'era uno insettoide su quella navetta!
Almeno sai cos'è uno insettoide?
Non posso dire di saperlo, signora.
Gli insettoidi sono come i virus.
Loro non sanno di essere in un gioco.
Tutto quello che sanno fare è mangiare,
uccidere e moltiplicarsi.
Senza una sorgente di luce a fermarli,
distruggeranno Sugar Rush.
Ma credi che questo li fermerà?
- Sì!
- Sbagliato!
I virus non si fermano!
Una volta che gli insettoidi
avranno distrutto Sugar Rush,
invaderanno ogni altro gioco
finché questa sala giochi
non sarà altro che un guscio fumante
di sogni infranti.
Kohut! Il mio cruiser.
Perdindirindina.
E' sempre così violenta?
Non è colpa sua.
E' stata programmata con la più
tragica storia di sempre.
L'unico giorno che non fece turni di guardia...
Il giorno del suo matrimonio.
Aspetti, signora!
Vengo con lei.
Come sei divertente, tappetto.
Se muori fuori dal tuo gioco,
non ti puoi rigenerare.
Beh, neanche lei, signora.
Ed è mio compito aggiustare
quello che Ralph rompe.
E non posso chiederle di rischiare
la sua vita per i suoi casini.
Sono inflessibile su questo punto, signora.
L'accompagnerò.
Cittadini di Sugar Rush,
Appena in tempo.
Tutti salutino il nostro legittimo sovrano...
Re Candito.
Salve, miei sudditi reali!
Ha-ha! Prendete questi dolci!
Grazie per l'entusiasmante
introduzione, Aspro Bill.
E grazie agli avatar di oggi.
E' stata una fantastica giornata
di corse. Davvero.
Ma ora la sala giochi è chiusa,
quindi è il momento di ricominciare da zero.
E gareggiare per decidere la nuova lista.
I primi nove piloti che
raggiungeranno il traguardo
rappresenteranno Sugar Rush
come gli avatar di domani!
Corsa! Corsa! Corsa!
Sì. Va bene, calmatevi.
Ascoltate! Questo evento è a pagamento.
Questo lo sappiamo tutti.
La tassa per gareggiare è una moneta d'oro
da una vostra precedente vittoria,
se avete mai vinto,
cosa che io ho fatto.
Vado per primo io!
Re Candito!
Taffyta Muttonfudge!
Restate dolci!
Taffyta!
Adorabeezle Winterpop!
Gloyd Orangeboar!
Piccola ladruncola!
Aspetta che prenda quella mocciosa.
Minty Zaki. Snowanna Rainbeau.
Rancis Fluggerbutter.
Jubileena Bing-Bing.
Swizzle Malarkey.
Candlehead.
Aspro Bill, chi è l'ultima?
Vanellope von Schweetz!
Evviva! Sono nella corsa!
Vanellope?
Il Glitch!
Suvvia!
Va tutto bene!
Sicurezza!
Vieni qui, ragazzina!
Non vogliamo farti del male,
fenomeno da baraccone!
- Ritorna qui!
- Rallenta! Rallenta un pochino.
Tu!
Ridammi subito la mia medaglia!
Accidenti!
Via!
Ma che cos'è?
Andiamo! Via! Muoviti!
Attento! Che cosa stai facendo?
Vieni qui!
Non riesco a muovermi!
Ora l'abbiamo preso!
Oh bene, la polizia.
E' andata di là!
Resta fermo! Prendi questo!
Ma che fate?
Ok, gente.
Calmatevi! Va tutto bene.
Il mostro è stato catturato!
Ripareremo tutti i danni.
Non preoccupatevi. Faremo la nostra corsa
prima che la sala giochi apra.
E io ci sarò. Sì!
E' fuori discussione che io faccia
una gara con un Glitch.
Rancis, Candlehead, venite.
Aspro Bill, a quel Glitch non può
essere consentito di gareggiare!
E porta quel coso nel mio castello!
Ragazzi! Lei ha preso...
♪ O-re-o, oreee-o ♪
Aspro Bill,
sglassa questo mostro
così da poter vedere chi abbiamo di fronte.
Va bene.
Per tutte le torte!
E' Ralph Spaccatutto?
Sì. E te chi sei, il tizio
che fa le ciambelle?
Per piacere. No. Io sono Re Candito!
Vedo che sei un appassionato del rosa.
Salmone. Salmone,
è ovviamente salm...
Tu che ci fai qui?
Ascolti, sua dolcezza, questo
è solo un enorme equivoco.
Fatemi uscire da questo pasticcino,
prendo la mia medaglia,
e mi levo dai piedi.
La tua medaglia?
I cattivi non vincono medaglie.
Beh, quello che ha di fronte l'ha fatto.
L'ho guadagnata in Hero's Duty.
Sei uno scambio-giochista?
Ralph, non farai come Turbo, vero?
Cosa? No, no, no, no.
Perché se pensi di poter venire
qui nel mio regno
e impossessarti del mio gioco,
sarai costretto a cambiare idea!
Calma, vostra caramellosità.
Non è colpa mia se una delle vostre bambinette
caramellate ha rubato la mia medaglia.
Bambinette caramellate?
Chi...
Il Glitch!
La moneta che ha utilizzato per comprare
l'iscrizione alla gara.
Era la tua medaglia?
Lei ha fatto cosa? Devo riprendermela!
Beh, temo che io non ti possa aiutare.
Non c'è più, sai.
Ora non è nient'altro che un codice.
E resterà così finché qualcuno non vince
la coppa alla fine della corsa.
Forse allora farò un
discorsetto con il vincitore.
Sento puzza di minaccia?
Oltre all'alitosi di cui ovviamente tu soffri.
Ascolta, biscottino molliccio, io non vado via
senza la mia medaglia!
Sì, invece.
Wynchel, Duncan,
tiratelo fuori da quel pasticcino
e mettetelo sul primo treno per tornare a casa.
E se ti rivedo qui ancora,
Ralph Spaccatutto,
Ti rinchiudo nei miei ludoterranei.
Ludoterranei?
Sotterranei ludici, sai?
E' un gioco di parole.
E'...
Non importa! Adesso ho un Glitch
di cui occuparmi, grazie a te.
Addio, Ralph Spaccatutto!
Non è stato un piacere
- Questa cosa è dura come roccia.
- Lo vedo.
- Prendi gli attrezzi.
- Quali attrezzi?
Zitto, tu!
Che cosa? No!
- Datti una calmata, ragazzone!
- State lontani da me!
Sta scappando!
Veloce! Prendi i cani biscottati.
Cioccolata. Io odio la cioccolata!
Devo riprendere la mia medaglia.
La coppa va al pilota vincitore.
Ehi, ragazzine! Posso parlarvi un momento?
Salve, compagne di corsa!
Ladruncola da strapazzo.
Candlehead, Taffyta,
Rancis, vi trovo bene.
Venute a dare un'occhiata alla concorrenza, eh?
Beh, eccolo,
il Missile Terra-Aria!
Oddio. Sembra che l'abbia costruito da sola.
L'ho costruito da sola.
Il pedale più veloce a ovest
di Acchiappa la Talpa.
Guardate.
Oh Vanellope.
E' così...
da te.
Ma devi ritirarti dalla corsa.
Sì.
Oh no, non lo farò,
dato che ho pagato la tassa
e sono sul tabellone.
Perciò sì,
gareggerò sicuramente.
Sì, beh, Re Candito dice che i
Glitch non possono gareggiare.
Non sono un Glitch, Taffyta.
Ho la pixlessia, va bene?
Le regole ci sono per una ragione, Vanellope.
Per proteggerci.
Facciamo finta che io sia te.
Sono in questa strana
macchinina e sto guidando.
E mi sento sorprendentemente
forte per una volta.
E poi, all'improvviso, oh no.
Sto sfarfallando!
- Ehi!
- Vedi?
Sei solo un incidente che
aspetta di avvenire.
Oh no! Ho sfarfallato anche io!
Scorretto.
Smettetela! Lo state rompendo!
Vi prego!
Voglio solo gareggiare come voi, ragazze.
Non sarai mai un pilota,
perché tu sei un Glitch.
E è quello che sarai sempre!
Ehi! Lasciatela in pace!
Andiamo via di qui!
Smammate, piccole carie marce,
prima che vi getti nel fango!
Che hai da guardare?
Non c'è di che, ladruncola marcia.
Non sono una ladruncola! L'ho solo
presa in prestito quella tua stupida moneta.
Te l'avrei ridata non appena
avessi vinto la corsa.
Non è una moneta. E' una medaglia.
Moneta, medaglia, fa lo stesso.
Torna al tuo stupido gioco e vincine un'altra.
Non posso. Non l'ho vinta nel mio gioco.
L'ho vinta in Hero's Duty.
Un eroe nel momento del bisogno.
Momento del bisogno?
Non quel tipo di bisogno.
Bisognava stare attenti se nel gioco l'eroe
era nel momento del bisogno.
Per cosa hai vinto la medaglia,
per aver fatto il bidet?
Spero ti sia lavato le mani prima
di toccare la medaglia.
- Senti!
- Un'altra, un'altra.
Perché l'eroe ha tirato lo sciacquone?
- Dì "perché"?
- Perché?
Perché era il suo bisogno!
Come ti permetti di insultare Hero's Duty?
Piccola ignorante!
L'ho guadagnata quella medaglia.
Farai meglio a restituirmela
immediatamente, sorella!
Beh, a meno che tu non abbia un go-kart
nascosto nel tuo grasso doppio mento,
non posso aiutarti!
Che imbecille.
Ehi, genio! E' uno spaccadenti.
Non riuscirai mai a...
Ti è piaciuto fare i capricci, poppante?
Lasciami in pace.
Senti, tu vuoi quella medaglia, giusto?
E io voglio gareggiare.
Perciò ecco cosa ho pensato.
Tu mi aiuti a fare un nuovo kart...
Un vero kart...
E io vincerò la gara e ti
restituirò la medaglia.
Vuoi che io ti aiuti?
Tutto quello che devi fare è
rompere una cosa per me.
Forza.
Che ne dici, amico?
Noi non siamo amici.
Forza, socio. Che te possino.
Forza, compagno.
Stringiamoci la mano.
Dai, fessacchione.
Ralph, mio amico. Migliore amico.
Ehi!
Il mio braccio si sta stancando.
Affare fatto o no?
Farai meglio a vincere.
Beh, lo ammetto,
non chiamano il tuo amico "Spaccatutto" per nulla.
Lì c'è la navetta.
E' lì dentro?
No. Per sua fortuna.
Altrimenti avrei preso a
schiaffi il suo cadavere.
Non c'è neanche l'insettoide.
Bisogna trovarlo prima che deponga
le sue schifose uova.
E' venuto da questa parte, ma le particelle
di zucchero nell'atmosfera
disturbano il mio sensore.
Non riesco a rilevare niente.
Allora, cos'è successo a questo
"Spaccatutto" burlone?
Perché è andato via?
Vorrei saperlo, signora.
Si comportava in modo strano ieri sera...
farneticava di torte e medaglie...
Ma non avrei mai pensato che
facesse come Turbo.
"Come Turbo"?
Ah, è vero, voi siete stati appena collegati.
Beh, ritornando indietro all'apertura
della sala giochi,
TurboTime era di gran lunga
il gioco più popolare.
- E Turbo...
-Turb-astico!
- adorava le attenzioni ricevute.
- Turb-astico!
Perciò, quando arrivò Roadblasters
e rubò il primato di Turbo...
- Un gioco nuovo.
- Benissimo!
Diamine, divenne geloso.
Così tanto geloso che abbandonò il suo gioco
e cercò di impossessarsi di quello nuovo.
Queste sono le migliori grafiche
che abbia mai visto!
Turb-astico!
- Ehi. Ma quello è...
- Sembra Turbo.
Che ci fa Turbo in questo gioco?
Ma dai, forza!
Signor Litwak!
Turbo fece finire entrambi i giochi, e se stesso...
fuori servizio...
definitivamente.
Sì, l'invidioso è come un cane che si morde la coda.
Lo so, capisce?
Ecco perché devo portare a casa Ralph.
O la stessa cosa succederà al mio gioco.
Ma che è questo?
- "Nesquik-mobili"?
- Sabbie mobili?
Salterò fuori e la afferrerò con
una di quelle piante rampicanti.
Non riesco a saltare,
sono bloccato, siamo spacciati!
Affogheremo qui.
Piantala di agitarti. Fe-fermati.
- Ci fai affondare di più.
- Stiamo per morire!
Datti una calmata!
Ah...
Le piante rampicanti, sono
caramelle gommose.
Sono attratte da tutto
ciò che le faccia ridere.
In questo caso, mi colpisca ancora.
Non fa abbastanza ridere, più forte!
Guarda, tu sei un bravo ragazzo,
non posso...
No, signora! La sala giochi
conta su di noi.
Ora faccia il suo dovere,
questo è un ord...
Funziona! Mi colpisca ancora.
Ooh, il tuo occhio.
Posso sistemarlo.
Ora vada...
Super fantastico!
Ancora!
Ora si che fa sul serio!
Accidenti, proprio sui denti!
Wow! Li stiamo...
facendo... morire dalle risate!
Questo si che fa ridere!
♪ La-la-la-la-la... ♪
♪ la-la-la-la-la-la-la-la, ♪
♪ la-la-la-la-la-la-la-la ♪
♪ la-la-la-la
la-la-la ♪
Ah!
Bene, ora basta con
gli occhi dolci.
Abbiamo una missione da
compiere, andiamo.
Ahh, abbiamo perso l'insettoide.
Forza, avremo una vista
migliore dall'alto.
Pensi di poter riparare
quella navetta?
Di sicuro.
FORNO DEI KART
Shh!
Avanti, fa' il tuo lavoro,
campione, sfondala!
Cos'è questo? Sei proprio una
criminale, non è vero?
Ehi, abbiamo fatto un patto.
Grazie, Battista!
Che posto è questo?
Dove sono i kart?
Devi realizzartene uno.
Che? No, no, no, no.
Ascoltami ragazzina,
cattiva idea, fidati.
Io non costruisco le cose,
le spacco.
Beh, allora sembra che
dovrai rinunciare
alle tue comodità, Giuditta!
Ooh, questo sì che è bello!
Benvenuti nel forno!
Inforniamo un kart!
Cos'è questo, un altro gioco?
Sì, beh, è un mini-gioco.
Avete un minuto di tempo.
- Cosa?
- Dai, Ralph!
Via! Mescolate!
Mettete gli ingredienti nella ciotola
e buttate via gli scarti.
Spazzola? No!
Mutande? No, no!
Stai scegliendo tutte le
cose sbagliate, ragazzina!
Ci sto provando!
Fammi andare lassù,
ci penso io...
no, sì...
ah, che schifo!
Latte, sì, sì, sì, oh...
Sbattitore!
Ahh...
Forza, non dormire sul lavoro!
In forno!
Incrementiamo il calore
e fermiamoci alla temperatura perfetta.
Ralph, mi dai una mano?
Eccomi.
Ralph!
Sì, nessun problema.
Dammi solo sto coso qui.
Ok, bene, un altro po'.
Sì, ecco! Fermo così,
fermo, fermo, fermo...
fermo.
Sì!
Dai, alzati, Ralph!
15 secondi!
Decorazione!
Le ruote prima.
- Quante?
- Quattro, genio!
Ricevuto.
Ora la glassa.
Una montagna di glassa!
Nessun problema.
Oh!
Tempo scaduto!
Congratulazioni,
missione compiuta
ed ecco il vostro kart!
Ahi, ahi, ahi!
Guarda, ragazzina, ah...
ho cercato di avvisarti...
Non riesco a costruire le cose.
Le spacco solo...
Mi piace tanto.
Davvero?
Mi piace, mi piace,
mi piace, mi piace!
Guarda, ha un motore vero!
E guarda queste ruote.
Mi piace!
Finalmente ho un vero kart!
Forza. Un'opera d'arte come
questa dev'essere firmata.
Bignè, uhm.
Qui Beard Papa.
Il glitch è nel forno!
Passatemi Re Candito!
OPERA DI VANELLOPE
E RALPH
Oh, guarda, hai i denti allora?
Non penso di averti mai
visto sorridere prima.
Non stavo sorridendo, stavo...
sbadigliando, ok?
Ferma dove sei, glitch!
- E Ralph Spaccatutto?
- Oh-oh!
Accendi il kart!
Io...
Cosa aspetti?
Forza, andiamo!
Io, ehm, non so, eh-eh,
come si guida un vero kart.
Non sai... cosa?
Si è fatto male, sire?
No, mi ha solo glassato, uh-uh.
Prendeteli!
Pista!
Fermatevi, in nome del re...
che sono io!
Leviamoci dalla strada!
Dirigiamoci verso la montagna
della Cola Light!
- Vai diritto verso il muro!
- Cosa?
Proprio lì, tra i due lecca-lecca
senza zucchero!
- Sei impazzita?
- Fallo e basta!
Dove sono finiti?
Devono aver svoltato
da qualche parte.
Trovate quel Glitch!
Distruggete quel kart!
Non possiamo permettere che corra!
Quindi, fammi capire una cosa...
non sai guidare.
Beh, no,
non tecnicamente, ma...
- pensavo che...
- Pensavi cosa?
"Oh, vincerò magicamente la gara,
solo perché lo voglio tanto!"
Guarda, sapientone,
so di essere un pilota.
Posso sentirlo nel mio codice.
Bene! Non riotterrò mai la
mia medaglia indietro.
Quale sarà poi la grande importanza
di quella medaglia da 4 soldi?
La grande importanza?
Beh, questo potrebbe scioccarti,
ma nel mio gioco,
io sono il cattivo e
vivo nell'immondizia.
- Figo!
- No, non è figo.
Non igienico e da
eremiti e noioso.
E quella medaglia da 4 soldi,
stava per cambiare tutto ciò.
Torno a casa con quel tesoro
attorno al collo ed avrò un attico...
torte!
Sculture di ghiaccio,
fuochi d'artificio!
Sono cose da grandi,
non capiresti.
No, ho capito!
Questo è esattamente quello
che la gara significherebbe per me!
- Beh, indovina un po'?
- Cosa?
Notizia bomba! Nessuno di
noi due avrà quello che cerca!
Cos'è stato?
"Sorgenti termali di Cola Light.
Pericolo, caduta Mentos."
Sì! Dà un'occhiata, guarda!
Ah, ah, uau!
Oh, devi stare attento agli schizzi,
questa roba è strabollente.
Sì, c'ero arrivato, grazie.
Cos'è questa discarica?
Credo sia un qualche tipo di
livello bonus non completato.
Sì, è proprio figo, uh?
Ho scoperto un ingresso
segreto ed ora vivo qui.
Visto? Oh, guarda,
guarda, guarda, guarda.
Benvenuto nella mia casa!
Dormo in queste carte
delle caramelle.
Mi ci avvolgo come una
piccola senzatetto.
Da sola?
Con tutta questa spazzatura attorno?
Beh, sì.
Voglio dire, tutti qui dicono
che sono solo un errore
e che non dovrei
neppure esistere.
Cosa ti aspettavi?
Ascolta, ragazzina...
so che non sono affari miei,
ma perché resti ancora
in questo gioco?
Tu davvero non
sai nulla, vero?
I Glitch non possono
lasciare i loro giochi.
E' una delle gioie dell'essere me.
Ehi, ma che fai? Dai!
So che è una discarica,
ma è tutto quello che ho.
Se vuoi diventare un pilota,
devi imparare a guidare.
E non puoi farlo,
se non hai una pista.
Uau!
Bene, adesso...
sbrighiamoci.
Abbiamo un po' di pratica da fare.
Imparerò a guidare!
Imparerò a guidare, imp...
- oh, aspetta, sai guidare?
- Sì!
Voglio dire, non l'ho
mai fatto, ma...
ascolta, ho pilotato
un'astronave oggi, ok?
Sei precipitato.
Monta e basta. Quanto potrà
essere difficile? Ok...
Ah...
accendi.
Ah!
Eccoci qui. Allora, ci sono
dei pulsanti in basso.
- Pedali.
- Pedali, giusto.
Ora, ah...
questo è il pedale che accelera.
Questo immagino...
- sia quello che frena.
- Uhm.
E questo...
aspetta,
cos'è questo?
Questo non fa nulla.
Ooh, cosa fa questo joystick?
Ok, bene,
proviamo di nuovo.
♪ I've been looking for
a driver who is qualified ♪
♪ So if you think that you're the one
step into my ride ♪
♪ I'm a fine-tuned supersonic
speed machine ♪
♪ Got a sunroof top and
a gangster lead ♪
♪ So if you feel it,
let me know, know, know ♪
♪ So start me up
and watch me go, go, go, go ♪
♪ Get you where you wanna go,
if you know what I mean ♪
♪ Got a ride that's smoother
than a limousine ♪
♪ 'Cause it's 0 to 60 in 3.5 ♪
Schiaccia il pedale, cambia.
♪ Baby, you got the keys ♪
Bene così, continua!
Cambia ancora!
♪ Now shut up and drive,
drive, drive ♪
♪ Shut up and drive,
Te l'avevo detto,
le corse sono nel mio codice!
♪ So if you feel it,
let me know, know, know ♪
Ho la medaglia in tasca!
Ehi, Ralphie, guarda qua!
♪ Get you where you wanna go,
if you know what I mean ♪
♪ Got a ride that's smoother
than a limousine ♪
Uau-uh!
♪ 'Cause it's 0 to 60 in 3.5 ♪
♪ Baby, you got the keys ♪
- Attenta!
- Uau!
♪ Shut up and drive,
drive, drive ♪
Cola bollente!
♪ Now shut up and drive ♪
- Allora, come sono andata?
- Ehm...
Beh, hai quasi fatto saltare
in aria l'intera montagna.
Giusto, giusto,
buona osservazione.
Devi tener sotto controllo il
Glitch che è in te, ragazzina.
Ok, lo farò, lo farò.
E quindi pensi che avrò
qualche possibilità?
Uhm...
Minuscola.
Sì, vincerò, vincerò,
vincerò, vincerò, vincerò!
- Alla grande.
L'avete trovata?
Ditemi che l'avete trovata.
Niente?
Via, andate via.
Su, su, giù, giù...
Attivazione!
Il codice, la vera essenza
vitale del gioco.
Dove sei? Vediamo...
stadio, no, no. Megaschermo.
Ha-ha! Eccola.
La coppa del vincitore.
Una di queste cose non è
come le altre... sei tu!
Stiamo per darti una
nuova e bella sistemazione.
RE CANDITO
Successo!
Aspro Bill, sto uscendo,
sei a capo del castello,
finché non torno.
Hai ancora la faccia rossa, dovresti
colpirla di nuovo col tuo martello.
Oh, non è una contusione
per le botte, signora.
Si tratta solo delle farfalle nello
stomaco sulle guance.
Ok.
Signora, le devo proprio dire...
lei è pura dinamite.
Uau, sei pura dinamite.
Pura dinamite.
Dinamite pura.
Dinamite...
Smonta.
Ho solo detto che lei
è pura dinamite.
Ho detto smonta!
Oh, perdindirindina.
BENVENUTI
Uhm, sì?
Sono Felix Aggiustatutto, signore,
del gioco Felix Aggiustatutto.
Ha visto per caso il
mio amico Ralph?
Ralph Spaccatutto?
Sì, si, è lui!
Avremmo dovuto metterlo sotto chiave,
quando ne avevamo la possibilità.
Metterlo sotto chiave?
Non farò lo stesso
errore con te.
Presto, presto!
Andiamo, non perdiamo tempo.
Dai, Ralph!
E' così, sta succedendo davvero,
quasi non ci credo.
Cioè, lo sognavo da
così tanto tempo e adesso...
e adesso, adesso credo che
mi venga proprio da vomitare,
cioè, penso che
potrei vomitare.
- Sai, tipo un "vruttino."
- Un che?
Conato di vomito e
ruttino insieme
e lo puoi assaporare
come ti viene su.
Oh, è così emozionante!
Sì, lo è, è emozionante.
Cioè, sono pronta per
essere un vero pilota?
Ralph e se non
piaccio ai giocatori?
Chi non adora una discola
coi capelli sporchi?
Andiamo!
Queste persone ti adoreranno.
Sai perché?
- Perché sei vincente.
- Sono vincente.
- E sei adorabile!
- Sono adorabile!
E tutti vogliono bene
ad un'adorabile vincente!
Sììì!
Ok, forza.
Ascoltami, se ti innervosisci,
continua a ripetere a te stessa,
"Devo vincere la medaglia di Ralph,
o la sua vita sarà rovinata."
- E divertiti, ricevuto?
- Ricevuto.
Ohh-oh-oh!
Oh, aspetta!
- Resta qui!
- Dove stai andando?
Ho dimenticato una cosa,
torno subito!
I giovani!
Ralph!
Eccoti qui, salve!
- Tu!
- Sono solo, disarmato.
Ne ho avuto abbastanza di te,
braghe alla zuava!
Per favore, calmati!
Ti prego, guarda, non...
Ti prendo e ti spremo
come un limone!
Non vorrai mica picchiare un tizio
con gli occhiali, vero? Ah-ah!
Hai picchiato un tizio con gli occhiali.
Beh... bella pensata.
Che vuoi, Candito?
Ascolta, voglio solo parlarti.
Non mi interessa nulla di
quello che hai da dire.
Ma che ne dici di questo?
Sei interessato...
a questa?
La mia medaglia,
come hai...
non importa, è tua!
Avanti, prendila.
Ohh!
Ti chiedo solo di
starmi a sentire.
Su cosa?
Ralph...
sai qual è la cosa più
difficile dell'essere un re?
Fare ciò che è giusto,
costi quel che costi.
Vieni al punto.
Il punto è:
ho bisogno del tuo aiuto.
Per quanto triste sia, non possiamo
permettere che Vanellope corra.
Perché ce l'avete tutti
contro di lei?
Non ho niente contro di lei!
Sto cercando di proteggerla!
Se Vanellope vince la corsa,
sarà aggiunta
nell'elenco dei piloti.
Così i giocatori potranno
sceglierla come loro alter ego.
E quando vedranno la
sua immagine sfarfallare
e tremolare, come fa lei,
penseranno che il nostro
gioco sia difettoso.
Saremo messi fuori
servizio per sempre.
Tutti i miei sudditi
non avranno più una casa.
Ma ci sarà una persona che non
potrà fuggire perché è un "Glitch".
Aiuto! Qualcuno mi aiuti, aiuto!
E quando la spina del
gioco verrà staccata,
No!
lei morirà con esso.
Non sai se andrà così.
Ai giocatori lei potrebbe piacere.
E se cosi non fosse?
Lo so che non è facile,
ma gli eroi devono prendere le
decisioni difficili, non è così?
Lei non può gareggiare, Ralph, ma...
non vuole ascoltarmi.
Allora posso contare su di te,
per riuscire a farla ragionare?
Molto bene.
Vi lascio un po' da soli.
OPERA DI VANELLOPE
E RALPH
Sono tornata!
Ti sono mancata?
Sì, ah...
- Ehi, possiamo parlare un secondo?
- Aspetta...
prima, inginocchiati.
- Che? No, dobbiamo...
- Lo fai e basta?
Ok.
- Ora, chiudi gli occhi.
- Vanellope...
Zitto, chiudili!
Ok, aprili pure.
"Al capoccione-puzzolone".
Caspita, grazie.
Girala.
SEI IL MIO EROE
L'ho fatto per te.
Se proprio non
dovessimo vincere.
Non che io pensi ci sia la remota possibilità,
che non ce la faremo a vincere.
Grazie ragazzina.
Ah, ascolta...
Adesso alzati pure, o mio regale zuccone.
Ho un appuntamento col destino.
Ralph, andiamo,
smuovi il sederone.
Uhm...
- Stavo pensando.
- Questo è pericoloso.
Alla fine, chi se ne importa di
quelle stupide corse? Giusto?
Ah-ah, non è molto
divertente, Ralph.
No, dico sul serio ed è stato davvero divertente
costruire la macchina e tutto il resto, ma forse...
forse non dovresti farlo.
Pronto?
C'è Ralph per caso?
Potrei parlare con lui,
per favore?
Ascolta, quello che sto dicendo è
che tu non puoi essere un pilota.
Cosa?
Perché stai...
Aspetta un minuto.
No!
Dove l'hai presa questa?
Ascolta, sarò sincero
con te, ragazzina,
ho parlato con Re Candito.
- Re Candito?
- Sì.
Mi hai tradito?
No, non l'ho fatto,
ascoltami, tu non capisci.
No, capisco benissimo.
Traditore!
- Non sono un traditore, ascolta...
- Sei un verme!
E non ho bisogno di te, posso
vincere la corsa da sola.
Ma sto cercando di salvarti
la pellaccia, ragazzina!
Mettimi giù,
lasciami andare!
No, stammi a sentire.
Lo sai cosa succederà quando
i giocatori ti vedranno sfarfallare?
Penseranno che il gioco sia rotto.
Non mi interessa, bugiardo!
No! Ti deve interessare, perché
se il tuo gioco viene spento,
- tu affonderai con la nave, sorellina!
- Non ti voglio sentire!
Levati di mezzo!
Vado a gareggiare!
No, non ci vai!
- Mettimi giù, Ralph, adesso!
- No!
Lo sto facendo per
il tuo stesso bene!
Aspetta, aspetta, aspetta.
No. No.
No, no, no, no, no!
Per favore, Ralph!
No!
Ralph, fermati!
Fermati! No!
Tu lo sei davvero un cattivo.
Ehi...
c'è nessuno in casa?
Felix?
Mary?
Beh...
sei andato e ci sei
riuscito davvero.
Gene...
dove sono tutti?
Se ne sono andati.
Dopo che Felix è andato a cercarti
e non è più tornato...
tutti sono andati in panico e
hanno abbandonato la nave.
Ma...
ma ora sono qui.
E' troppo tardi, Ralph.
Litwak staccherà la nostra
spina domani mattina.
Oh!
Ma...
che non si dica mai che io
non sia un uomo di parola.
Il posto è tutto tuo, Ralph...
divertiti!
Gene, aspetta, aspetta!
Ascolta...
questo non è quello che volevo!
Beh, cos'è che volevi, Ralph?
Non lo so, solo...
ero solo stufo di vivere
da solo nella spazzatura.
Beh, ora puoi vivere da solo,
nell'attico.
SEI IL MIO EROE
Ehi, mentina!
Spiegami una cosa,
se Vanellope non sarebbe
mai dovuta esistere,
come mai allora c'è una sua immagine
sul fianco della console di gioco?
Cosa sta accadendo a questo
cuore malvagio rivestito di zucchero?
- Niente.
- Parla!
- No.
- Allora ti leccherò.
- Non lo farai.
- Ah no?
Oh-oh,
sembra carta vetrata!
Uhmm!
Mi chiedo, chissà quante leccate
ci vorranno per consumarti tutto.
Porterò il segreto nella tomba!
Mi sta bene.
Ti chiamano Aspro Bill
a ragion veduta.
- Ne hai avuto già abbastanza?
- Ok, ok, parlerò, parlerò!
Vanellope era un pilota, finché Re Candito
non cercò di cancellare il suo codice!
Cercò di cancellare il suo codice?
Allora ecco perché sfarfalla!
Per quale motivo farle questo?
Non lo so!
Preparati.
No, no, no!
Lo giuro, non lo so!
Lui ha letteralmente chiuso
a chiave le nostre memorie.
E non riesco a ricordare,
nessuno può!
Ma una cosa la so.
Farà di tutto per tenerla
lontano dalle corse.
Perché se lei tagliasse la
linea del traguardo,
il gioco si resetterebbe e
non sarebbe più un glitch!
- Dov'è lei ora?
- Nei ludoterranei con
Felix Aggiustatutto.
- Felix?
- Ti prego,
è tutto quello che so, è tutto
quello che so, lo giuro!
Ora, ti prego, non ficcarmi di nuovo
nella tua boccaccia schifosa!
Resta appiccicato nei paraggi!
Sì, ok, lo farò.
Lo farò, grazie!
Andiamo, lo so che sei
qui vicino.
Ah...
che incubo zuccherino-saturo!
Ma...
dove?
Ah...
ahh!
Il giudizio universale e la fine del mondo
hanno appena avuto un figlio ed è orrendo!
Ehi! Ehi!
Qualcuno, chiunque ci sia!
Per favore fatemi uscire!
Cosa dice lui? Cosa dice?
Io spacco tutto!
Ah!
Perché aggiusto tutto
quello che tocco?
Ah!
Bam!
- Felix!
- Ralph!
Sono così contento
di vederti!
Aspetta, no, non lo sono.
Cos'hai da dire a tua discolpa?
Fermo! Non voglio sentire
niente. Io non ti parlo!
Ok, non parliamo,
mi va bene,
ma mi devi riparare
questo go-kart, al volo!
Io non sono tenuto a fare un cacchio!
Perdona il mio turpiloquio.
Sono così,
così furioso con te!
Hai la minima idea di cosa
mi hai fatto passare?
Sono andato a sbattere la testa
fino in capo al mondo, per cercarti.
Sono quasi annegato in un
frappè al cioccolato!
E poi...
ho incontrato la ragazza
più dinamite che c'è!
Ah!
Mi ha fatto sentire le farfalle nello
stomaco, una cosa pazzesca!
Ma ha respinto i miei sentimenti
e poi, mi hanno buttato
in gattabuia!
Felix, ricomponiti.
No Ralph! Tu non sai cosa
significhi essere respinto
e trattato come un criminale!
Sì, lo so...
accade ogni giorno
della mia vita.
Davvero?
Ed è il motivo per cui sono fuggito e ho cercato
di essere un buono, ma non lo sono!
Sono solo un cattivo e
ho bisogno del tuo aiuto.
C'è una ragazzina la cui
unica speranza è questo kart.
Per favore, Felix, aggiustalo.
E ti prometto che non proverò
mai più ad essere un buono.
BENVENUTI NEI
LUDOTERRANEI
Lo so, lo so, lo so,
sono un idiota.
E?
E un vero testone.
Un bambinone egoista.
E?
E...
Un capoccione-puzzolone?
Il capoccione più
puzzolone che c'è.
TIFOSI ASSORTITI
CON NOCCIOLINE
Miei dolci sudditi,
Posso assicurarvi, senza
la benché minima esitazione,
che non sono mai stato
così felice, in tutta la mia vita,
di pronunciare le seguenti parole:
Che il gran premio con griglia
di partenza casuale, abbia inizio!
VIA!
Ok, ricorda, non devi
vincere per forza,
ti basta tagliare la linea del traguardo,
per essere un vero pilota.
Io sono già un vero pilota...
e ho intenzione di vincere.
Potenziamento!
Ohh!
Con guarnizione di gelato!
Caramelle teleguidate!
Prendete una caramella!
Dietro di te!
Davanti a te!
Eh??
- E' lei il Glitch!
- Il Glitch?
Accendile, Candlehead.
Cos'è questo?
Bombe a ciliegia!
Te l'ho detto, sei solo un incidente
che aspetta di avvenire.
La mia candela!
Va bene,
devo tenerlo sotto controllo.
Basta sfarfallare.
Ok, ragazzina,
finiamo la corsa senza altre sorprese.
Spero tu sia contento,
mucchio di letame.
Questo gioco andrà in rovina
e sarà tutta colpa tua.
Mia signora, è tornata.
Chiudi il becco,
Aggiustatutto!
Quell'insettoide che ti sei
portato dietro, s'è moltiplicato!
No, è morto nella palude
di caramello. Credimi, io...
Fesserie!
Ascoltate, gente. Dirigetevi alla Stazione
Centrale dei Giochi, adesso!
Muoversi! Andiamo,
andiamo, andiamo!
Via, via, via!
TRAGUARDO
No!
Vattene dalla mia pista!
Ehi!
Ma che sei matto?
Ti proibisco di tagliare
la linea del traguardo!
Smettila!
Ralph, guarda!
Ragazzina!
Finiscila!
Non ti permetterò di rovinare
tutto il mio duro lavoro!
E' lui...
Non ci posso credere!
Ma che...
Chi sei?
Sono Turbo, il più grande
pilota di tutti i tempi!
E non ho riprogrammato questo
mondo per lasciare che tu
ed il tuo amico facocero con l'alitosi,
me lo portaste via!
Turb-astico!
Capolinea, Glitch!
Glitch. Giusto.
Andiamo, Vanellope, so che hai
detto che non l'avresti più fatto,
ma lo dovrai fare ancora una volta.
Basta che ti impegni,
ti concentri e...
sfarfalli!
Ah-ah!
Oh, mammina mia bella,
ci sono riuscita!
No!
Porta a casa il risultato, ragazzina!
Il traguardo è spalancato per te!
No!
Ragazzina,
ragazzina stai bene?
Sto bene, sto bene.
Finiamo questa corsa!
Oh, cacchio!
Va bene, forza,
dobbiamo andarcene da qui.
Ma non ho tagliato la
linea del traguardo!
Non c'è nessuna linea
del traguardo!
Datevi una mossa, se volete
vivere, gente. Andiamo, tutti fuori, ora!
Ralph, non funzionerà!
Dobbiamo provarci!
Ragazzina!
Ralph, te l'ho detto,
non posso abbandonare il gioco.
- Dai.
- Ralph! Fermati!
- Ralph!
- Deve funzionare!
Basta, non serve a niente.
Va tutto bene, Ralph.
Bene, Aggiustatutto,
sono tutti, adesso dobbiamo
far saltare questa uscita.
Vai ora...
vai senza di me.
- Ma cosa ne sarà di questo gioco?
- Non c'è nulla che possiamo fare.
Senza un radiofaro, non c'è modo
di fermare questi mostri.
Radiofaro?
Resta con Felix.
Prestami sto aggeggio, signora.
- Ralph, dove vai?
- Devo spaccare una cosa!
Ci vediamo al traguardo!
No, aspetta!
Aggiustatutto,
resta dietro di me!
Ahhhhhhhh!
Andiamo!
Un altro ancora, un altr...
Benvenuto nel livello del boss!
Turbo.
Eh-eh-eh!
Grazie a te, Ralph,
ora sono il più potente virus
della sala giochi!
Posso impadronirmi
di qualunque gioco io voglia.
Dovrei ringraziarti,
ma sarà più divertente ucciderti.
Torna qui, piccoletto!
Prendi una caramella!
Dove pensi di andare?
Uh,
ah-ah-ah-ah!
Non ho ancora finito con te,
si vola!
No!
Ralph!
Ripieghiamo.
Ragazzina!
- Vanellope!
- Oh-oh!
Guarda lì,
è la tua amichetta.
Guardiamola morire
insieme, ti va?
No!
E' "Game Over" per tutti e due.
No...
solo per me!
- Ralph!
- Vanellope!
Sono un cattivo...
e questo è buono.
Non sarò mai un buono e questo
non è cattivo.
Non c'è nessun altro che
vorrei essere...
a parte me.
Ragazzina!
Non preoccuparti,
lo tengo sotto controllo.
Idioti! Perché state
andando verso la luce...
No, no, no,
no. Sì...
No! Sì... no!
Vado verso la luce!
Oh!
Cioccolata?
E' cioccolata!
Io amo la cioccolata!
- Meraviglioso cioccolato!
- Sì!
Ce l'hai fatta, Ralph!
Oh, così si fa, fratello!
Ah-ah-ah!
Mi scus... ah...
Tutto aggiustato.
Sei pronta?
Mai stata così pronta.
Oh!
Cosa sono tutte queste
scintille magiche?
MEMORIA DA CITTADINO
MEMORIA DA PILOTA
Principessa Vanellope?
Ora ricordo.
Che tutti salutino la legittima
sovrana di Sugar Rush...
la principessa Vanellope.
Oh!
Ricordo, è la nostra principessa!
Oh! E' vero!
Siamo così mortificate per
come vi abbiamo trattato.
Sì, quelli erano scherzi!
Ho solo fatto quello che
Taffyta mi ha detto di fare!
Zitti!
Come vostra principessa misericordiosa,
decreto da questo istante,
che tutti quelli che sono stati
cattivi con me verranno...
giustiziati.
Cosa? No, no, per favore!
Oh, cacchio!
Ah, questo posto si fa interessante.
Non voglio morire!
Sto solo scherzando,
basta piangere, Taffyta.
Ci sto provando,
ma non ci riesco.
Uau.
Ecco allora chi sei davvero...
principessa.
Ah, Ralph, ma che hai, sei impazzito?
Dai, questa non sono io.
Questa sono io.
Guarda, il codice può anche dire
che sono una principessa,
ma io so chi sono
davvero, Ralph,
sono un pilota con il più
grande superpotere che c'è.
Ero qui, ero lì,
sfarfallavo attraverso le pareti,
non ho intenzione di rinunciarci.
Ehm...
mi perdoni la domanda, ma...
senza una principessa,
chi sarà la nostra guida?
Infatti, chi?
Ah, io...
sto pensando più a qualcosa sul tipo
di una democrazia costituzionale.
Presidente Vanellope von Schweetz.
Suona bene,
non pensate?
Aggiustatutto, Spaccatutto,
la sala giochi sta per aprire,
muoviamoci.
Sai, potresti restare qui e
vivere nel castello.
Avresti un'ala tutta tua,
dove nessuno si lamenterebbe
mai per il tuo alito,
o ti tratterebbe ancora male.
Potresti essere felice.
Io sono già felice.
Ho l'amica più fantastica del mondo.
Ed inoltre, ho un
lavoro da fare anch'io.
Non sarà importante
come essere presidente,
ma è mio dovere
ed è un grosso dovere!
Ralph, vieni, fratello?
Arrivederci,
Presidente "Puzzette Silenziose".
Au revoir,
Ammiraglio "Mutandoni".
Ed i miei saluti,
Baronessa "Muccoalnaso".
Addio,
Maggiore "Nonmisciacquo"!
- Hasta la vista tu...
- Ralph!
- Va bene, continueremo.
- Sì!
Urrà!
Spacco tutto!
Ehi, Ralph è tornato!
Non è fantastico?
Ah-ah-ah, c'è tutta la banda!
Quindi, sono contento di riferirvi e
voi sarete contenti di sentire,
Sto affrontando la vita,
un gioco alla volta.
Bene! Così si fa, Ralph!
Ovviamente il mio lavoro
non è cambiato,
ma, notizia dell'ultim'ora,
i belpostiani
sono carini con me!
E questo mi ha fatto pensare a quei
poveri ragazzi rimasti senza gioco.
- Così ecco quello che abbiamo fatto.
- Spacchiamo tutto!
Abbiamo chiesto loro di darci
un mano nei livelli bonus.
Aggiustiamo tutto!
Lasciate che ve lo dica ragazzi:
erano anni che non eravamo così popolari.
- E' pazzesco!
- Uau!
I giocatori dicono che
siamo "retro", cosa che...
credo significhi:
"antiquato ma bello".
Non avevo mai notato
questo gioco!
Oh e ho deciso che
vivere nella discarica,
non mi faceva sentire
più molto a mio agio, così...
ho dato una ripulita, mi sono
costruito una piccola casetta
ed un altro paio anche
per i ragazzi nuovi.
Beh, con un piccolo
aiuto da Felix.
Oh ed indovinate chi era il testimone
al suo matrimonio con Calhoun?
Esatto, amici miei, il vostro vecchio
"manone giganti" in persona.
Una festa molto elegante,
avreste dovuto vederla.
Tutto di gran classe
e nemmeno un insettaccio.
E diciamo solo...
che è stata versata
qualche lacrimuccia.
E devo dire che il momento
migliore della mia giornata,
è quando mi buttano
giù dal tetto,
perché quando i belpostiani
mi sollevano,
Ho la visuale perfetta
di "Sugar Rush"
e riesco a vedere
Vanellope che corre.
Sì!
Quella ragazzina è
un talento naturale
e i giocatori l'adorano,
non solo per il Glitch, ma per tutto.
Proprio come mi aspettavo
sarebbe successo.
Alla fine ho capito che non ho bisogno di
una medaglia, per sapere di essere buono,
perché se quella ragazzina
mi vuole bene...
quanto cattivo potrò mai essere?
PREMERE START
Tradotto da Carly e Paolo
♪ When can I see you again? ♪
♪ Switch on the sky
and the stars glow for you ♪
♪ Go see the world
'cause it's all so brand new ♪
♪ Don't close your eyes
'cause your future's ready to shine ♪
♪ It's just a matter of time,
before we learn how to fly ♪
♪ Welcome to the rhythm of the night ♪
♪ There's something in the air
you can't deny ♪
♪ It's been fun
but now I've got to go ♪
♪ Life is way too short to take it slow ♪
♪ But before I go and hit the road ♪
♪ I gotta know, 'til then,
when can we do this again? ♪
♪ When can I see you again? ♪
♪ When can we do this again? ♪
♪ I gotta know,
when can I see you again? ♪
♪ Joined at the hip,
yeah your sidekick needs you ♪
♪ Life is a trip down the road that leads you ♪
♪ Look all around at all the mountains
you haven't climbed ♪
♪ It's just a matter of time,
before we learn how to fly ♪
♪ Welcome to the rhythm of the night ♪
♪ There's something in the air you can't deny ♪
♪ It's been fun
but now I've got to go ♪
♪ Life is way too short to take it slow ♪
♪ But before I go and hit the road ♪
♪ I gotta know, 'til then,
when can we do this again? ♪
♪ When can I see you again? ♪
♪ When can we do this again? ♪
♪ I gotta know,
When can I see you again? ♪
♪ Don't close your eyes
'cause your future's ready to shine ♪
♪ It's just a matter of time,
before we learn how to fly ♪
♪ Welcome to the rhythm of the night ♪
♪ There's something in the air you can't deny ♪
♪ So let me know before I wave goodbye ♪
♪ When can I see you again? ♪
♪ When can we do this again? ♪
♪ Yeah, it's been fun
but now I've got to go ♪
♪ Life is way too short to take it slow ♪
♪ But before I go and hit the road
Tell me when ♪
♪ When can I see you again? ♪
Valuti questo sottotitolo al www.osdb.link/baqr
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli